ТАЛАНТЫ:

СТОЙКОСТЬ:
Sound Constitution /Крепкое Телосложение
100 xp или 70 xp при Покровительстве Нургла
Требования: Нет
Персонаж может выдержать больше урона, прежде чем это начнет на
нем существенно сказываться. Он получает +1 Рану. Этот Талант можно
брать до T.b раз и еще +2 раза для не-Космодесантников.

Decadence /Декаданс
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: T, Soc
Требования: T 30
Благодаря физиологии или же долгим годам кутежей персонаж
приобрел сопротивляемость ко многим опьянениям, наркотикам и
химическим веществам. При употреблении алкоголя или подобных
напитков он удваивает все пределы накопленных провалов на его
эффекты. Персонаж также получает бонус +10 на тесты против негативных эффектов и пост-эффектов наркотиков и тесты Зависимости.

Die Hard /Крепкий Орешек
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: W 40
Благодаря своей воле или чистому упрямству персонаж отказывается
так просто умирать. Он может перебрасывать тесты на Кровотечение и
смерть от шока.

Drop and Roll / Падай и Перекатывайся
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: A, Def
Требования: Нет
Персонаж хорошо знаком с техниками тушения горящих. Он может за
полудействие автоматически потушить себя или согласного (или паникующего) персонажа на расстоянии касания, но при этом также сбивая
себя или потушенного соответственно с ног.

Head Guard /Прикрытие Головы
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: P, Def
Требования: P 45, Awareness+10
Благодаря хорошему осознанию обстановки и усиленным тренировкам
персонаж может вовремя осознать пропущенный удар в голову и подставить под него руку. Раз в Раунд, когда он получает попадание в голову (но
не Избирательный в глаз или сочленения шеи), персонаж может перенести это попадание на одну из своих рук по своему выбору.

Iron Jaw /Стальная Челюсть
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: T 40
Персонаж может выдержать сокрушительные удары, которые повалили бы другого. Когда персонаж получает эффект Оглушения, он может
пройти тест на Т+0, чтобы проигнорировать его.

Snake Eater /Пожиратель Змей
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: T 40, Medicae
Персонаж приспособил свой организм к ядам и вредным химикатам,
ежедневно принимая небольшие дозы. Он уменьшает получаемый урон
от ядов вдвое (окр.▲), а длительность Отравления, эффектов ядов и постэффектов стимуляторов на нем уменьшается вдвое (окр.▲).

Resistance /Сопротивление
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: Нет
Специализации: Cold, Blindness, Deafness, Disease, Fear, Heat,
Poison, Psychic Powers, Stun
Опыт, тренировка, или просто упрямство позволяют персонажу лучше
сопротивляться определенным угрозам. Он получает бонус +10 на тесты
сопротивления специализации Таланта.

Thumper /Громыхатель
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: Нет
Персонаж провел много времени в громком шуме, будь то рев батареи
артиллерии, громыхание сборочных линий тяжелой промышленности,
или пунд-рейвы подулья, и приспособился к ощущениям мощных звуковых волн, от которых вибрирует все тело. Он получает Преимущество на
все тесты Т против Оглушения ударными волнами (в т.ч. оглушающими
гранатами и любыми атаками, наносящими Х Dmg), и уменьшает все штрафы от инфразвуковых эффектов в 2 раза (окр.▲).
Он также уменьшает на 20 любой штраф на то, чтобы другие могли расслышать его слова сквозь громкий шум за счет умения подстраивать свой
тембр голоса под шум, деля его четче, невзирая на рокот вокруг.

Armour-Monger /Бронник
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 35, Tech-Use, Trade(Armourer)
Персонаж – умелый кузнец, постоянно трудящийся над своей броней.
Он увеличивает AP своей брони на +2 на всех участках, пока он каждый
день тратит час на чистку, ремонт или мелкую переделку своей брони.

Final Push /Последний Рывок
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: T, FC
Требования: Нет
Даже потеря конечностей и смертельные раны не способны остановить персонажа. Когда он получает Критические Эффекты, он может пройти тест на Т+0, чтобы отложить их применение до конца своего Хода.

Hunker Down /Залегание
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, Def
Требования: Нет
Персонаж умеет максимально втиснуться в укрытие и быстро нырять в
него после атак. Находясь в укрытии, он может потратить полудействие,
чтобы удвоить расчетный AP этого укрытия и дать своим выглядывающим
из укрытия частям тела обычное АР этого укрытия до начала своего следующего Хода.

Tireless /Неутомимый
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: T 45
Тело персонажа устойчиво к истощению. Он не получает штраф –10 от
Усталости на действия, не имеющие типа Ментальное.

Hardy /Крепкий
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: T 40
Организм персонажа быстро оправляется даже от самых тяжелых ранений. В отношении лечения он всегда считается легко раненным.

Mental Fortitude /Ментальная Стойкость
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: W, Def
Требования: W 45
Воля персонажа держит его тело в узде, невзирая на усталость. Когда
его Усталость не выше W.b, он не получает штрафов от Усталости. Он теряет сознание, когда его Усталость достигает T.b+2×W.b, а не T.b+W.b как
обычно.

Stonewall /Стена
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: S, Def
Требования: S 40, T 40
Когда персонаж занимает позицию, его практически невозможно сдвинуть. Когда персонажа сбивают с ног или насильно перемещают, он может пройти тест на S+0, чтобы проигнорировать это. Если его пытались
сбить или сдвинуть рукопашными приемом, на 5+ Успехов он может выбрать сбить или сдвинуть (соответственно) атакующего.

Ablative Hardening /Аблативное Укрепление
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Trade(Armourer)+20
Персонаж укрепляет свою броню от износа и повреждений в бою. Каждый раз, когда он тратит хотя бы 1 час на обслуживание своей брони, она
получает I.b зарядов прочности. Когда броня получает эффект, снижающий ее АР (в т.ч. от потери аблативного бронирования), персонаж может
потратить один заряд прочности и проигнорировать этот эффект.

Eye of the Gods /Взор Богов
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: T, Def
Требования: Inf 70, Cor 60
За судьбой могучего Лорда Хаоса следят Лорды Демонов и порой сами
Боги, не давая столь ценной фигуре просто так быть сметенной с доски.
Персонаж не может потерять суммарно больше 10 Ран в Раунд (от начала
своего Хода до начала следующего) от атак рядовых врагов, а также не
может потерять больше 10 Ран в Раунд от атак каждого значимого персонажа. «Лишний» урон игнорируется, как если бы его отразил чародейский щит-дефлектор и, соотвественно, методы против таких щитов игнорируют этот Талант.

МЕДИК:
But a Scratch /Просто Царапина
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: Medicae+10
Персонаж повидал все возможные легкие травмы и может лечить их с
закрытыми глазами. Он автоматически проходит тесты на Первую Помощь легко раненным персонажам.

Butcher /Мясник
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: Medicae, WS 35
Персонаж умеет использовать Нартеций с точностью скальпеля. Он автоматически проходит тесты на лечение бесполезных конечностей и ампутацию конечностей при помощи Нартеция. Нартеций в его руках получает свойства Extreme (9) и Precise, и при нанесении непоглощенного урона в сочленения также вызывает Кровотечение.

Deep Detox /Глубокая Детоксикация
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: I, Knw
Требования: Trade(Chymist)
Персонаж хорошо знаком с широким спектром боевых наркотиков и
умеет оказывать помощь против последствий их применения. Потратив 2
дозы Детокса и 1 дозу Стимма, он может пройти тест Trade(Chymist)+0 и
приготовить дозу для глубокой детоксикации против определенного наркотика. Если эту дозу вколоть кому-то, кто страдает от пост-эффектов этого наркотика, цель Оглушается на 1d5+1–<Успехи на создание дозы> минут и пост-эффект немедленно проходит.

Field Surgeon /Полевой Хирург
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: Medicae+10
Настоящий мастер хирургии может обойтись кухонным столом и аптечкой. Персонаж может проводить тесты Medicae, которые обычно требуют полноценной госпитализации «в поле» со штрафом –20.

Tolerance /Толерантность
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: I, Knw
Требования: P 40, Trade(Chymist)
Многочисленными экспериментами над собой персонаж расширил
свою толерантность к боевым наркотикам. Он увеличивает минимальное
опасное количество применений в неделю для всех наркотиков на 1. Этот
Талант можно брать до P.b раз.

Antivenom /Противоядие
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: I, Knw
Требования: Scholastic Lore (Chymistry)+10
Вспышка божественного озарения и глубокое понимание природы ядов позволяют персонажу смешивать противоядия буквально на ходу. За
полудействие, потратив 3 дозы Детокса, 1 Очко Бесчестия, и пройдя тест
Scholastic Lore (Chymistry)(I)+0, персонаж может создать Успехи доз противоядия (инъекция) против известного ему яда. Чтобы создавать противоядия против неизвестных ядов, он должен иметь на руках образец этого яда (тест не требуется), или за полное действие обследовать пораженное этим ядом существо через тест Medicae(P)–20, прежде чем он сможет
синтезировать противоядие.
Инъекция созданного этим Талантом противоядия мгновенно прекращает действие яда и дает персонажу иммунитет к нему на 24 часа.

Cook /Повар
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: I, Knw
Требования: Medicae+20, Trade(Chymist)
Благодаря своим познаниям в химии и медицине, персонаж может
приготовить смесь химикатов, что обманывает пристрастившийся к наркотику мозг иллюзией утоления его жажды. Имея доступ к набору разнообразных химикатов (это может быть даже ящик моющих средств, главное побольше разнообразия), персонаж может потратить Очко Бесчестия
и за 5 минут приготовить I.b смесей, что утолят зависимость, как полноценный прием определенного наркотика.

Fast Stitches /Быстрые Стежки
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: A, FC
Требования: A 40, Medicae+20
Порой нет времени на полноценную первую помощь и нужно привести
павшего в боевую готовность пять секунд назад. Персонаж может провести тест на Первую Помощь как одно полное действия, но при этом
считает свой I.b вдвое ниже (окр.▲) в расчете эффективности Первой Помощи. Нартеций, при применении на десантнике, позволяет сократить
время до полудействия.

Frontline Medic /Фронтовой Медик
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: Athletics+10, Medicae+10
Персонаж обучен спасать жизнь своих пациентов в пылу битвы. Он может за полное действие подвигаться на до дистанции Натиска (считается
как Натиск в расчете других механик) к союзному персонажу и сделать
одно из следующих действий (в скобках нужное снаряжение):
• Остановить Кровотечение тестом Medicae–10;
• Остановить Кровотечение без теста (Good.Q аптечка или нартеций);
• Прекратить эффекты Crippling/Piercing тестом Medicae+0 (нартеций);
• Потушить Горящую цель тестом А+20;
• Применить на цели любую Химию (инъектор или нартеций);
• Вылечить цель Талантом Fast Stitches (нартеций, нужен этот Талант);
• Бросить Оглушенную или Беспомощную цель себе на плечо, убирая бонусы на атаки по ней от Оглушения и Беспомощности, и позволяя персонажу Избегать от атак по цели, пока она не может защитить себя.
Требует свободную руку и иметь вес подъема не ниже веса цели. Персонаж может двигаться с целью через плечо и может автоматически
поставить ее на ноги, когда она перестает быть Оглушенной или Беспомощной.

Hook Up /Крючок
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: I, Knw
Требования: I 45, Trade(Chymist)+20
Опытный химик может приготовить дозы наркотиков с многократно
усиленной аддиктивностью, чтобы надежнее подсадить клиентов. Он может дать штраф –30 на свой тест крафта наркотиков, чтобы уменьшить их
минимальное опасное количество применений в неделю вдвое (окр. ▼)
и заставлять принимающих перебрасывать вызванные ими тесты на впадение в зависимость.

Poisoner /Отравитель
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: I, Fin
Требования: Medicae+10, Trade (Chymist)+20
Персонаж знает куда и как доставить яд в организм жертвы для максимальной его эффективности. Когда он наносит Избирательное попадание
оружием со свойством Toxic или заряженное другим ядом, цель должна
перебрасывать успешные тесты против этого яда, а персонаж может бросать на урон от яда 2 раза, выбирая лучший.

Placebo /Плацебо
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, FC
Требования: Deceive+10, Medicae+20
Порой вера в эффективность лекарства важнее самого лекарства, и персонаж научился использовать это. За полудействие он может вколоть
другому персонажу что-то, дать таблетку или налепить припарку и пройти
комбинированный тест Deceive(I)+0 и Medicae(I)–10, при Успехе дав цели
иммунитет к эффектам Усталости, урона в Характеристики и уже полученных Критических Эффектов на Успехи Раундов, но не более раза за сцену
или бой на каждую цель.

Radical Treatment /Радикальное Лечение
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, FC
Требования: I 40, Medicae+10
Используя менее надежные, но более действенные (если они сработают, конечно) нестандартные методы лечения, персонаж может быстрее
поставить своих пациентов обратно на ноги. Проводя Первую Помощь, он
может дать тесту дополнительно штраф –10, –20, или –30, но при Успехе
восстановить цели дополнительно +1, 2, или 3 Раны соответственно.

Restitching /Перешивание
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: Awareness+10, Medicae+20
Персонаж умеет распознавать ошибки в неверной обработке ран и вовремя их исправлять. Он может повторить попытку оказания Первой Помощи пациенту, если предыдущая была неудачной и прошла не более I.b
минут назад (в т.ч. если предыдущую проводил другой персонаж).

Torturer /Мучитель
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: I, FC
Требования: Medicae+20
Персонаж умеет мастерски приносить своим жертвам боль, не нанося
сколько-либо постоянного ущерба их здоровью (по крайней мере физическому). Когда он проводит пытки или ассистирует кому-то в пытках, он
может пройти тест Medicae–10 и при Успехе дать жертве штраф –3×Успехи на ее встречные тесты, а если тест пыток был неудачным, он не будет
наносить урон жертве и делать ее непригодной для дальнейших пыток.

Triage /Триаж
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: I, FC
Требования: I 35, Medicae+10
Персонаж хорошо знаком с процедурой приоретизации лечения ран и
может руководить полевым госпиталем. Он может оказывать медицинский уход до 10×I.b. пациентам в смену (8 часов).

Councilium/Консилиум
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Knw
Требования: Logic+20, Medicae+20
Персонаж умеет грамотно командовать группой медиков и сполна использовать их помощь. Он удваивает максимум ассистентов для любого
теста лечения (до 4 для Первой Помощи) и его пациенты восстанавливают +2 Раны за каждого ассистента от его Первой Помощи и любого другого лечения.

РУКОПАШНЫЕ:
Disarm /Обезоружить
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: A 30
Персонаж знаком с техниками, позволяющими выбить оружие из рук
врага. Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою:
База: Стандартная Атака, Натиск, Осторожная Атака
Оружие: Любое
Персонаж и цель проходят тест на WS+0 vs WS+0. Если персонаж побеждает, он выбивает одно оружие из рук цели. Если он побеждает на 5+
Успехов, он может выбить еще одно оружие или отобрать выбитое оружие себе. При использовании с кнутом или кистенем, персонаж получает
бонус +10 на этот тест. Этим приемом нельзя выбить интегрированное
оружие, вроде когтей, кулаков, или щитов, что крепятся к запястью.

Double Team /Гурьбой
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Персонаж сражается лучше, когда стоит плечом к плечу с верным союзником, и умеет использовать численное преимущество. Он получает еще
+10 на попадание в ближнем бою за численное превосходство 2 к 1 или
выше.

Everything a Weapon /Все – Оружие
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 45, P 45
С разбитой бутылкой, ножкой стула, или чьей-то ногой в руках, персонаж так же опасен, как полноценным оружием. Он не получает штрафы
на попадание за использование импровизированного оружия (в т.ч. стрелкового оружия как рукопашного), а когда он наносит этим оружием Избирательные атаки, кроме как в торс, оно теряет свойство Primitive.

Flesh Render /Терзатель Плоти
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: Нет
Персонаж мастерски владеет зубастым клинком пиломеча и других цепных оружий, нанося ужасные раны с каждым взмахом. Он получает +2
кубика на урон рукопашным оружием со свойством Tearing, вместо обычного +1, и отбрасывает два наименьших.

Raptor /Раптор
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, Off
Требования: Aeronautica+0
Персонаж обрушивается на своих врагов с небес как хищная птица, используя момент своей атаки. Когда он совершает Натиск в полете, персонаж наносит +1d10 Dmg на 2+ Успехах на попадание, и еще +1d10 Dmg на
4+ Успехах.

Reaper /Жнец
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, Off
Требования: A 50
Не сбиваясь с шага, персонаж скашивает врага за врагом на своем пути.
Когда он совершает Натиск и убивает цель, но еще имеет непотраченные
атаки, он может продолжить движение до следующей цели и атаковать
ее, но не дальше полной дистанции Натиска и не дальше дистанции полудвижения (SPD) от начальной цели.

Savior /Спаситель
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40, A 40
Грамотным маневром и угрозой персонаж может отогнать врагов от
своих союзников. Оказываясь в базовом контакте с союзником и врагом
одновременно (даже посреди другого действия, в т.ч. Натиска или Верховой Атаки), он может потратить Реакцию, и немедленно без траты действий провести против врага Давление.

Steady Footwork /Надежная Стойка
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: WS, FC
Требования: WS 35
Персонаж привык сражаться в ужасных условиях, по колено в болоте,
снегу, мусоре или трупах врагов. Он не получает штрафов к тестам WS от
Трудного ландшафта.

Stock Grip /Прикладный Хват
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: WS, Off
Требования: Нет
Перехватывая винтовку за приклад, персонаж может в какой-то мере
использовать ее штык с одной руки. Он может использовать штыки в одноручном хвате, это дает –10 на все тесты WS с ними, а не –5 как обычно.

Sure Strike /Верный Удар
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 30
Персонаж бьет метко, обрушивая свои удары именно туда, куда он намеревался попасть. Он уменьшает штраф на рукопашные атаки за Избирательные атаки или Размер цели ниже 0 на 10.

Takedown /Вырубание
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: S, Off
Требования: Нет
Персонаж умеет брать своих врагов живыми. Он может совершать прием Оглушить с любым оружием и не-Избирательной атакой. При успешном Оглушении, он может выбрать также сбить цель с ног.

Bayonet Charge /Штыковая Атака
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: WS 35
Персонаж научился пользоваться винтовками со штыком, не убирая палец со спускового крючка, дополняя штыковую атаку выстрелом в упор.
Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою:
База: Любая
Оружие: Штык
Персонаж делает базовую рукопашную атаку со штрафом –10. В случае
успешного попадания, он может за свободное действие провести
стрелковую атаку из оружия по противнику, как если бы это был выстрел
в упор (т.е. с бонусом +30 за расстояние, невзирая на то что персонаж
связан в ближнем бою).

Blade Binding /Сцепление Клинков
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: WS 50, S 50
Комбинацией грубой силы и мастерства, персонаж связывает оружие
врага своим, не давая ему атаковать. Когда противник успешно парирует
атаку персонажа, персонаж может пройти тест S+0 vs S+0 и при победе
сцепить свое оружие и оружие противника. Ни персонаж, ни цель не могут использовать сцепленные оружия для атак или парирования до начала следующего Хода персонажа, или пока они не разойдутся из рукопашной. Этот Талант не работает против парирования щитом.

Cleave /Разрубить
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: WS 45, S 40
Персонаж способен разрубить двоих врагов одним могучим ударом.
Если его рукопашная атака нанесла цели 16 и более непоглощенного урона и вывела ее из строя, персонаж может за свободное действие атаковать базовой атакой еще одного персонажа рядом с изначальной целью,
но с модификатором –10. Эта дополнительная атака не может генерировать еще атаки с помощью этого Таланта.

Counter Attack /Контратака
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40
Персонаж способен перейти от обороны к нападению в мгновение ока
и органично переводить парирующие движения в атакующие. Если он
успешно Парирует атаку противника, персонаж может тут же атаковать
противника одиночной базовой атакой этим же оружием, но с модификатором –10. Контратака не тратит реакций или действий, но персонаж
может совершить ее только один раз в Раунд.

Crippling Strike /Калечащий Удар
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 50
Персонаж наносит удары в болевые точки и слабые места и знает, как
максимизировать боль и травмы от удачного попадания. Когда его рукопашная атака наносит Отрицательные Раны, она получает +2 к Dmg.

False Advance /Ложный Натиск
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 50, A 50
Персонаж умеет вплетать угрожающие движения и ложные атаки в
свои движения. Когда он заканчивает Полудвижение или Полное движение в контакте с врагом, он может провести против него один Финт или
Давление за свободное действие.

Gatekeeper /Привратник
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40, P 35, A 35
Никто не может проскользнуть мимо персонажа, избежав его гнева. Он
может совершить до WS.b свободных атак в Раунд вместо одной.

Grind /Перемолоть
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Athletics+10
Взяв врага в тиски, персонаж может вжимать его в визжащие зубья или
искрящееся лезвие своего клинка с двух сторон. Когда он проводит прием Пила против противника, которого он держит в Борьбе, этот прием использует его полный S.b для урона, вместо половины как обычно.

Precise Blow /Выверенный Удар
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 40, Sure Strike
Персонаж способен играючи совершать самые сложные удары. Он уменьшает штраф на рукопашные атаки за Избирательные атаки или Размер
цели ниже 0 на 10.

Riposte /Рипост
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Def
Требования: Counter Attack, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж умеет проводить контратаку одним оружием одновременно
с парированием другим. Если он вооружен двумя оружиями и успешно
парирует атаку противника, персонаж может тут же атаковать противника
базовой атакой с бонусом +0 другим оружием, если его Баланс не ниже 0.
Броски на Избегание против этой атаки получают штраф –20. Контратака
не тратит реакций или действий, но персонаж может совершить ее только один раз в Раунд.
Если персонаж владеет Талантом Two Weapon Wielder (Ranged), он может использовать пистолеты (но не винтовки) для рипоста.

Strange Technique /Странная Техника
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: A 40, I 35
Персонаж научился необычным техникам для необычных приемов и
странной физиологии. Он получает дополнительную Реакцию, которую
он может потратить только на атаки, вроде атак хвостом, мехадендритами, или бонусных приемов Повалить от попаданий крюком или посохом,
но не для бонусных атак от Таланта Furious Assault.

Swift Attack /Быстрая Атака
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 30
Скорость и навык персонажа позволяют ему проводить быстрые серии
ударов. Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою:
База: Стандартная Атака, Осторожная Атака
Оружие: Любое, с Балансом не ниже –1
Персонаж делает базовую рукопашную атаку со штрафом –10. В случае
Успеха он наносит одно попадание за каждый нечетный Успех (1-й,3-й,5-
й, и т.д.) до максимума в его WS.b. Если он вооружен несколькими рукопашными оружиями, он может проводить этот прием только одним из
них в Ход. Этот прием не активирует Таланты Cleave и Whirlwind of Death.

Tenacity /Упорство
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, Off
Требования: P 40
С неспешным ритмом рукопашных атак, персонаж может лучше замечать свои ошибки и исправлять их на ходу. Когда он совершает только
одну одиночную рукопашную атаку в Ход, и та не наносит урона, будь то
из-за промаха, Избегания, поглощения, или щитов, он может тут же провести эту атаку с той же базой и приемом по той же цели еще раз.

Whirlwind of Death /Ураган Смерти
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 40
Сталкиваясь с ордами врагов, персонаж движется с невероятной скоростью, кося врагов вокруг него, словно вихрь клинков и крови. Рукопашные атаки персонажа по Ордам наносят дополнительный урон в Магнитуду, равный ½WS.b (окр.▲).

Assassin Strike /Удар Ассасина
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 40, Acrobatics
В бою персонаж подобен безмятежному танцору, прыгающему между
врагов. Один раз в Раунд после рукопашной атаки (не важно, успешной
или нет) персонаж может пройти тест на Acrobatics+0 и совершить Полудвижение как свободное действие, при этом не вызывая свободные атаки, если он покидает этим движением рукопашную.

Blademaster /Мастер Клинка
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 40
Техники владения клинком персонажа отточены до предела. Один раз
в Раунд он может перебросить любой неудачный тест на атаку клинковым рукопашным оружием.

Crushing Blow /Крушащий Удар
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 40
Персонаж вливает силу всего тела в свои удары. Он добавляет +½WS.b
(окр.▲) ко всему своему рукопашному урону.

Hamstring /Подрезать Сухожилья
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 50, A 50
Прицельным ударом в болевую точку ноги, персонаж может выбить
врага из равновесия и повалить на землю, независимо от его силы. Раз в
Ход, когда Избирательная рукопашная атака персонажа в ногу наносит
непоглощенный урон по цели, он может пройти встречный тест А+0 vs
A+0 и при Успехе сбить цель с ног. Если персонаж побеждает на 5+ Успехов, цель также теряет одно полудействие в свой следующий Ход. Этот
Талант не работает с приемами от Талантов Swift Attack и Lightning Attack.

Lightning Attack /Молниеносная Атака
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Fin
Требования: Swift Attack
Серии ударов персонажа абсурдно быстры. Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою:
База: Стандартная Атака, Осторожная Атака
Оружие: Любое, с Балансом не ниже 0
Персонаж делает базовую рукопашную атаку со штрафом –20. В случае
Успеха он наносит одно попадание за каждый Успех до максимума в его
WS.b. Если он вооружен несколькими рукопашными оружиями, он может
проводить этот прием или Swift Attack только одним из них в Ход. Этот
прием не активирует Таланты Cleave и Whirlwind of Death.

Reverse Strike /Обратный Удар
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Off
Требования: WS 45
Персонаж способен перевести атаку древковым оружием в удар древком. Он получает доступ к одноименному Приему в ближнем бою:
База: Стандартная Атака, Натиск, Осторожная Атака
Оружие: Любое оружие с профилем посоха
Этот прием доступен, только если оружие держится в Хвате, использующем обе руки. Персонаж делает базовую рукопашную атаку с бонусом
+0, используя любой из профилей оружия, после чего сразу же делает
еще одну атаку c теми же модификаторами, используя профиль посоха
оружия. Эта вторая атака получает свойство Concussive(0), если оружие не
имело его с более высоким рейтингом.

Show-Off /Рисовка
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 50, F 40
Демонстрируя свое превосходство в танце клинков, персонаж деморализует своих врагов, прежде чем оборвать их жизни. Дает доступ к следующему действию:
Действие: Полудействие
Тип: Физическое, Рукопашное, Ментальное
Находясь в рукопашной, персонаж проводит тест WS+0 vs WS+0 против
до F.b целей в базовом контакте (бросая только раз против всех). Если он
побеждает, цели до начала его следующего Хода теряют все преимущества Командования и не могут получать новых, а он может немедленно
провести по одной базовой рукопашной атаке по каждой цели, против
которой он победил на 5+ Успехов. Это не считается атакой, так что позволяет использовать второе полудействие на атакующий прием.

РАЗБОЙНИК:
Backstab /Удар в Спину
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: WS, FC
Требования: Stealth
Персонаж сполна пользуется преимуществом отвлеченного противника, вонзая свой нож в самые уязвимые места. Когда он наносит попадание незримой Избирательной атакой ножом (например, со спины, проведя весь Ход вне поля зрения цели), персонаж удваивает кубики урона
этой атаки (например, обычный нож вместо 1d5 будет наносить 2d5; действует только на базовые, кубы, но не от других Талантов, вроде Raptor).

Close Quarters /Бой Вплотную
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 40
Персонаж сражается вплотную к врагу, вне эффективного радиуса действия большинства оружий. Если персонаж вооружен ножом, кулаками,
когтями и/или пистолетом или любой их комбинацией, противники, которые начали свой Ход в рукопашном бою с персонажем, не получают по
нему бонусов за более длинное оружие и получают штраф –10 на попадание по нему любым оружием с Rng более 2.

Coup de Grace /Ку де Гра
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Fin
Требования: Precise Blow
Вонзая клинок в уязвимые зоны неспособного сопротивляться противника, персонаж наносит ужасающие раны. Когда он вооружен ножом в
любом хвате, или мечом или копьем в Ближнем Хвате, и попадает по сочленениям или глазам цели, которая Оглушена или Лежит, урон этой атаки удваивается, как если бы цель была Беспомощной.

Street Fighting /Уличный Боец
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 30
Опыт персонажа в уличных боях позволяет ему лучше пользоваться мелким оружием, вроде ножей или кулаков, используя грязные приемы.
Когда персонаж наносит Критические Эффекты ножом или кулаками, будь это от Отрицательных Ран или Экстремального Урона, он увеличивает
Критический Эффект на ½WS.b (окр.▲) (максимум +5). Использование этого Таланта в формальной дуэли обычно считается жульничеством.

Blade Juggler /Жонглер Клинком
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 40, Deceive, Ambidextrous
Перекидывая нож из руки в руку, персонаж скрывает атаку от взора врага. Когда он вооружен ножом и имеет пустую руку, персонаж может раз в
Ход за ментальное свободное действие пройти против любого противника тест Deceive(WS)+0 vs Awareness(P)+0, при победе накладывая на цель
штраф Успехи×5 на ее тесты Избеганий от его следующей атаки ножом в
этот Ход. Независимо от победы или проигрыша, это занимает свободную руку, что не дает совершать ею атаки в этот Ход.

Knife Fighter /Боец на Ножах
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 40
Нож в руках персонажа является продолжением его воли и тела, столь
искусно он им владеет. Персонаж может перебрасывать броски на урон
от ножей, и ножи, наносящие d10 урона, в его руках получают свойство
Extreme (9).

Riding the Momentum /В Ногу с Моментом
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 45
Персонаж умеет перевести движение тела после удара в изящный пируэт. Он способен совершать Уклонение (но не Парирование) со штрафом
–10 после Полной Атаки кулаками или ножами в любой комбинации.

Sabotage /Саботаж
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: WS, Fin
Требования: P 35, Tech-Use
Умелым ударом ножа персонаж способен ломать и отключать вражеское снаряжение. Он может совершать ножом Избирательные атаки по
оружию противника (обычно –10 для тяжелого оружия, –20 для любых
винтовок и рукопашного оружия с Хватом П+Л, –30 для пистолетов и рукопашного оружия, и –40 для ножей и компактных пистолетов). При попадании он Клинит (не Перегревает) стрелковое оружие или отключает
высокотехнологичное рукопашное (его можно включить обратно Расклином, как стрелковое). На комбинированном оружии он должен выбрать
саботировать либо все рукопашные профили, либо один из стрелковых.
Он может при этом оставить нож в оружии – пока нож не вынуть (полудействием), оружие нельзя Расклинивать. Атаки по оружию с питанием
по проводам, лентам, или шлангам, получают бонус +20, и после Расклина
оружие нужно будет зарядить или подсоединить к кабелю заново (как
при Перезарядке). От таких атак можно Избегать как обычно.

Blindside /Из Слепой Зоны
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: A, FC
Требования: A 40, Stealth+20
Персонаж умеет подгадать момент для незаметной атаки, когда враг
отвлечен его союзниками. Раз в Ход, когда он имеет численное преимущество, персонаж может ментальным свободным действием пройти против цели тест Stealth(A)+0 vs Awareness(P)+0. При победе, если его следующим действием является атака ножом по этой цели, эта атака также
считается Незримой. Если другое существо хочет отменить эту атаку реакцией или принять ее на себя любым способом, оно тоже должно пройти
тест Awareness(P)+0 и победить против Успехов персонажа.

Razor's Edge /На Лезвии Бритвы
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: WS 40, A 50
Персонаж превращает свою реакцию в оружие. Если его Инициатива
выше, чем у цели, при использовании ножей персонаж добавляет разницу в Инициативе к Dmg, до максимума в +10. Этот бонус к урону не учитывается в расчете пробития брони. При попытках Избегать одиночных ударов его ножа, более медленная цель должна перебить все его Успехи на
попадание, как если бы она получила столько попаданий.

ПУГИЛИСТ:
Headcracker /Головолом
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Off
Требования: WS 35
Персонаж умеет правильно приложить удар головой. Когда он совершает безоружный удар головой (не рогами), он уменьшает штраф на Избирательные атаки в голову на 20 и не считает их ментальными, а при попадании в голову атака получает свойство Concussive (0). На 5+ Успехов на
попадание ударом головой, даже если оно было отменено Избеганием,
персонаж восстанавливает потраченную на этот удар Реакцию.

Rolling With Punches /Скользить за Ударами
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 40, Unarmed Warrior
Персонаж двигается с принятыми ударами, превращая ошеломляющие
удары в скользящие. Он увеличивает свое поглощение против безоружных атак на +½A.b, если он не Оглушен, Беспомощен, или атака не Незримая. Если он получает этот бонус к поглощению и безоружная атака в его
голову имеет свойство Concussive, он делает тест против нее 2 раза – через Т как обычно, и через А, считая Успех по любому из них.

Roundhouse Kick /Пинок с Разворота
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: S, Off
Требования: S 40, Athletics
Персонаж вкладывает свой момент в могучий пинок, отшвыривающий
врагов. Когда он попадает по цели равного или меньше Размера ударом
ногой с Натиска или цель Парирует этот удар (но не если Уклоняется от
него), персонаж может пройти против цели тест Athletics(S)+10 vs Athletics
(S)+0. При победе он отбрасывает цель от себя на ½м за Успех, но не дальше ½S.b м. Цель, отброшенная дальше ¼ ее A.b, также Сбивается с ног.
Если у персонажа хватает дистанции Натиска, он может выбрать продолжить Натиск за целью или остаться на месте.

Unarmed Warrior /Безоружный Воин
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: WS 35, A 35
Благодаря интенсивному обучению безоружному бою, персонаж улучшает свои профили безоружных атак (стр. 40) и все d5 в уроне Кулаков на
d10. Вооруженный противник не получает бонуса на парирование его
безоружных атак и не наносит урон удачным парированием.

Whack /Затрещина
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 30
Персонаж умеет внезапно и быстро ударить врагов кулаком, в котором
он держит оружие. Он может совершать безоружные атаки руками, в которых он держит одноручное рукопашное оружие (кроме оружия с Хватом П+Л). Противники, которые еще не видели в этом бою как персонаж
совершает подобный прием, получают штраф –30 на Избегания от такой
атаки (ГМ может потребовать тесты Awareness с модификатором по его
усмотрению для врагов кроме цели, чтобы определить, заметили ли они,
что в их поле зрения проводился этот прием).

Chokehold /Удушение
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 40, WS 40
Персонаж умеет ухватиться за врага, чтобы пережать все артерии, ведущие к мозгу. Его Сжать наносит цели 1 Усталости, а Заломить – 1 Усталости за каждый Успех, на который он победил, или 1 Усталости, даже если
он проиграл. Если он побеждает во встречном тесте Athletics Захвата на
5+ Успехов, он также наносит цели 1 Усталости за каждые полные 5 Успехов, на которые он победил. Все эти эффекты действуют только на живых
существ, нуждающихся в кислороде.

Goading Strike /Направляющий Удар
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: WS, Off
Требования: WS 45
Мастер кулачного боя способен диктовать движения своего врага, толкая его ударами или заставляя уходить от его атак в нужном направлении.
Когда персонаж совершает атаку кулаком, он может дать ей штраф –20,
чтобы при Успехе (даже если цель Избежала от попадания) сразу же провести против этой цели Давление за свободное действие.

Haymaker /Тяжелый Хук
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 40, T 40
Вкладывая вес тела в кулак, персонаж наносит мощный удар, выбивающий врага из баланса. Он может при совершении атаки кулаком (до броска на попадание) выбрать отказаться от атаки еще одной рукой в этот Ход,
чтобы дать этой атаке +½ T.b Dmg (окр. ▼), и, если цель получила попадание, она должна пройти встречный тест S+0 vs S+0, или ее Сбивает с ног.

Pounce /Наскок
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Athletics+10
Набрасываясь на врага на полной скорости, персонаж использует свой
момент, чтобы повалить его с ног и выбить из него весь дух. Когда он успешно проводит Захват с базой Натиск и побеждает во встречном тесте
Athletics на 3+ Успеха, персонаж может немедленно за свободное действие провести против него прием Повалить. Если он побеждает и в этом
приеме на 5+ Успехов, персонаж может также выбрать схватить цель минимум 2-мя руками, упасть на землю вместе с ней, и провести против нее
сначала Сжать, а потом Заломить как свободные действия.

Slam/Швырнуть
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 50, Athletics+20
Взяв противника в хватку, персонаж использует момент атаки, чтобы
как следует приложить его о землю, а еще лучше – о другого противника.
При взятии цели в Захват, победе во встречном тесте на Athletics на 5+
Успехов, и наличии достаточного для этого веса подъема, персонаж может немедленно за свободное действие метнуть ее или использовать как
импровизированное оружие.

Thunder Charge /Громовой Натиск
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 50
Персонаж несется в битву как живой таран. Когда он проводит Напролом, противники, что проиграли во встречном тесте, всегда сбиваются с
ног и получают урон, как если бы они проиграли на 5+ Провалов.

Unarmed Master /Безоружный Мастер
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: WS 45, A 40, Unarmed Warrior
Персонаж владеет невероятными навыками безоружного боя. Его безоружные атаки теряют свойство Primitive, он считается вооруженным при
парировании других атак голыми руками, его Захват нельзя Парировать, а
его оружие-кулаки с Балансом ниже 0 получает +1 к Балансу.

Wrestler /Борец
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 40, Athletics+20
Персонаж владеет продвинутыми техниками борьбы и захватов и уйти
из его хватки практически невозможно. Один раз в Ход он может перебросить любой тест на Борьбу, проведение приема Захвата, или Уклонение от вражеской попытки Захвата. Противники, пытающиеся Уклониться
от его Захвата, должны перебрасывать успешные броски на Уклонение.

Flying Kick /Пинок с Полета
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, A
Требования: WS 30, Operate(Aeronautica)+20
Персонаж использует все свои конечности для атаки в полете. В Раунд,
когда он совершает Натиск в полете, или дерется в воздухе с другим летающим персонажем, персонаж получает Трейт Multiple Arms (+2), отображающий использование им ударов ногами. Если персонаж имеет больше
(или меньше), чем две ноги, бонус Трейта меняется соответствующе его
физиологии.

Jockey /Жокей
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 50, Acrobatics+10
Ловкими и быстрыми движениями персонаж может взобраться на противника побольше себя и даже пытаться управлять его движениями, пиная или укалывая его в болевые точки, и смещая его вес своим. Он может
совершать Захват против целей Размером выше себя, используя Acrobatics(A) вместо Athletics(S), игнорируя штрафы за разницу в Размерах, и может проводить его против целей до на 2 Размера больше себя, вместо до
на 1 Размер как обычно. При победе он вместо обычного Захвата взбирается на цель. Цель не может атаковать персонажа как при обычном Захвате, но атаки по ней получаю только половинный бонус от Борьбы (обычно +10), но в остальном может свободно действовать. Раз в Раунд, когда
цель совершает любое физическое действие, персонаж может пройти против нее тест на Acrobatics(A)+30 vs Athletics(S)+0 (игнорируя Трейт Unnatural S цели), и вместо задуманного действия цель совершает Полудвижение, управляемое персонажем, а не целью.
Атаки по взобравшемуся персонажу не получают обычный бонус +20 от
Борьбы, но он может использовать цель как укрытие от атак как при
обычном Захвате.

Knee Strike /Удар с Колена
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 35, Athletics+10
Хватая врага в захват, персонаж загибает его и прикладывает его коленом в торс или голову. Если он успешно взял цель в Захват как минимум
2-мя руками, персонаж может немедленно нанести по цели автоматическое попадание ногой, которой он еще не атаковал в этот Ход, используя
профиль безоружного пинка, даже если у него на ноге есть другое оружие, вроде когтей или копыт. Если он побеждает в тесте Athletics на взятие в Захват на 5+ Успехов, персонаж может нанести это попадание в голову вместо торса и дать ему свойство Concussive (0).

Pin Down /Прижать
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Athletics+20
Используя свой вес и размер, персонаж прижимает врага к земле или
стенке, не давая ему пространства для маневра, и частично освобождая
свои движения. Когда он держит врага в Борьбе как минимум 2-мя руками, персонаж может раз в Ход за свободное действие провести против
него Сжать и до начала его следующего Хода цель получает штраф на все
физические действия, равный (<T.b + Размер×3 персонажа> – <T.b + Размер×3 цели>) × 5 (минимум 0), а атаки по самому персонажу не получают
обычный бонус +20 за Борьбу.

БЕРСЕРК:
Berserk Charge /Натиск Берсерка
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Нет
Персонаж вкладывает весь момент своего движения в атаку. Он получает еще +10 на рукопашные приемы при Натиске.

Frenzy /Ярость
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Нет
За полное действие персонаж может войти в боевую ярость, выпустив
наружу свою звериную натуру, не подвластную страхам и переживаниям
рационального разума. В Ярости он получает +10 к WS, S и W, штраф –20
на все тесты BS, I и F, игнорирует штраф –10 от Усталости, не может быть
Оглушен, автоматически проходит тесты Морали. Он обязан двигаться к
ближайшему доступному видимому противнику и атаковать его в рукопашной, если только это не является очевидно суицидальным шагом, не
может совершать Избегания, Ментальные действия и общаться
иначе, чем нечленораздельными воплями, автоматически проваливая
все тесты на социальные взаимодействия, кроме Запугивания.
Псайкеры не способны манифестировать психосилы, находясь в Ярости, и должны в начале каждого Хода проходить тест на W+0, чтобы не
прекратить поддержание всех уже манифестированных психосил.
Ярость длится до тех пор, пока персонаж не выйдет из нее тестом на
W+0 (не более одной попытки в Ход), или потеряет сознание. По завершении боя персонаж получает бонус +10 на тест выхода из Ярости за каждый Ход после боя. Если он проваливает тест на выход из Ярости, он обязан атаковать других, приоретизируя сначала сдавшихся, беспомощных,
или обезоруженных врагов, потом союзных NPC и игроков. Он теряет бонус за конец боя, если его союзники или пленники пытаются атаковать
его, но их попытки Избеганий не снимают бонус. Однажды выйдя из Ярости, персонаж не может снова войти в нее до конца боя, кроме как с помощью наркотиков или психосил.

Fire in Blood /Огонь в Крови
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Off
Требования: Frenzy
Гнев всегда бушует внутри персонажа, ему нужно лишь выпустить его
наружу. Персонаж может войти в Ярость за полудействие.

Focused Wrath /Сфокусированный Гнев
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Off
Требования: Hatred
Ненависть направляет руку персонажа. Когда он использует Очко Бесчестия для рукопашной атаки по Ненавистной цели, он усиливает эффект.
Усиление: +20 вместо +10; Переброс: также дает Преимущество;
Успех: еще +1 Успех; Атака Ненависти: Inf.b Успехов вместо 1 (мин.1).

Cold Fury /Холодная Ярость
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: W, Gen
Требования: W50, Frenzy
Персонаж лучше контролирует Зверя внутри себя, сохраняя способность здраво мыслить в пылу Ярости. Он может свободно говорить и
совершать ментальные действия, даже будучи в Ярости, и не получает
штрафа к F от Ярости. Персонаж может перебрасывать неудачные броски
на попытки выйти из Ярости или сопротивление нападению на союзника.
Псайкер с этим Талантом может манифестировать и поддерживать
психосилы, когда он в Ярости, хотя получает штраф –10 на все психотесты
через броски на W.

Battle Rage /Боевой Гнев
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Def
Требования: Frenzy
Безумный вой Зверя в душе персонажа хотя бы частично держится в
узде его инстинктом самосохранения и самодисциплиной. Находясь в
Ярости, он может совершать Парирование. Вдобавок, когда Ярость движет его в объятья почти верной гибели, например на противника, который ему не по зубам, с позволения ГМа персонаж получает бонус +30 на
попытки выйти из Ярости.

Furious Assault /Яростный Штурм
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 35
Удары персонажа следуют один за другим, обрушиваясь на врага, подобно пылающим метеорам. После успешной атаки с базой Полная Атака
(даже если она была отменена Избеганием) персонаж может потратить
Реакцию, чтобы провести еще одну атаку с теми же базой и приемом за
свободное действие.

Hatred /Ненависть
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Специализации: Арбитес, Астартес (Лоялисты или Хаос), Демоны,
Еретики, Имперская Гвардия, Имперский Флот, Инквизиция, Ксеносы
(каждая раса отдельно), Механикум (лояльные или хаоса), Мутанты,
Пираты, Псайкеры, Сестры Битвы, Экклезиархия, другие
У персонажа есть причины ненавидеть конкретную расу или организацию. Цели, против которых у него есть этот Талант, называются Ненавистными. Он получает бонус +10 на рукопашные атаки по Ненавистным
целям и может перебрасывать тесты Морали, а также любые встречные
тесты на социальные взаимодействия против них. Он должен проходить
тесты на W+0, каждый раз, когда он хочет отступить из боя с Ненавистным врагом, проявить милосердие или атаковать другую цель.
Этот Талант можно взять как Талант 1-го уровня, выбрав более узкую
специализацию, вроде демонов отдельного Бога, определенный орден
Космодесанта или, с позволения ГМа, как дружественный на конкретную
личность.

Mental Rage /Ментальный Гнев
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: W, Def
Требования: Frenzy
Пламя гнева, бушующее в разуме персонажа, столь сильно, что опаляет
любого, кто по глупости решил заглянуть в его сознание. Когда персонаж
находится в Ярости, любой псайкер или демон, решивший воздействовать на разум персонажа, получает Ступор на 1 Раунд и эффект его воздействия на персонажа игнорируется.

One Will Go Down /Один Из Нас Падет
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Hatred
Ненависть позволяет персонажу вложить в удар больше силы, чем у
него есть. Совершая атаку с базой Полная Атака по Ненавистной цели, он
может удвоить ее Dmg (до Поглощения). Если эта атака убивает или выводит врага из строя, персонаж получает 1 Усталости, если нет (в т.ч. из-за
промаха) – T.b+W.b Усталости (и немедленно теряет сознание). Независимо от успеха, персонаж также получает 1d5 непоглощаемого R Dmg в руку, которой он атаковал, от порванных связок и мышц, вызванных перенапряжением.

Reckless Charge /Безрассудный Натиск
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Нет
Персонаж врывается в рукопашную словно дикий зверь, нанося удары,
невзирая на опасность. Проводя Натиск, он может выбрать скомбинировать его с Полной Атакой, получив все бонусы и штрафы последней вместо бонусов Натиска. Это действие считается одновременно Натиском и
Полной Атакой в расчете рукопашных приемов и других Талантов.

Reprise /Реприз
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 50, Furious Assault
Танцуя на лезвии бритвы между атакой и защитой, персонаж переводит свой клинок в защитную позицию сразу же из своей полной атаки.
После успешной дополнительной атаки от Таланта Furious Assault (даже
если она была отменена Избеганием) персонаж может тратить оставшиеся Реакции на Парирование.

Riding the Beast /Верхом на Звере
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: W, Off
Требования: W 40, Frenzy
Персонаж понимает свою вторую натуру, вырывающуюся наружу в
Ярости, лучше других и способен в некоей мере с ней совладать. Находясь в Ярости, он может пройти тест на W+0, чтобы направить свои атаки
на цель по своему выбору, вместо ближайшего видимого врага.

Killing Strike /Смертельный Удар
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Off
Требования: WS 50
С невероятным мастерством персонаж направляет свои атаки прямо в
слабые места вражеской обороны. Совершая атаку с базой Полная Атака,
он может потратить Очко Бесчестия, чтобы любые тесты на Избегание от
этой атаки автоматически становились Провалами. Этот Талант можно использовать только один раз в Ход.

Vengeance /Месть
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Inf 40, Hatred
Победа над ненавистным врагом – лучшая из наград для персонажа.
Убивая лидера или чемпиона Ненавистного врага в рукопашной, он может восстановить 1 Очко Бесчестия. Если этот враг был лордом сравнимого или выше могущества, чем сам персонаж, он восстанавливает 1d5 Очков Бесчестия.

Wounded Beast /Раненный Зверь
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: T, Off
Требования: Frenzy
Боль и раны только усиливают ярость персонажа. Если он легко ранен,
он увеличивает бонусы к WS и S от Ярости до +15. Если он тяжело или
критически ранен – до +20.

Hammer Blow /Удар Молота
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 40
Могучие удары персонажа раскидывают врагов и проламывают их броню. Совершая атаку с базой Полная Атака, он добавляет +½WS.b (окр.▲)
Pen и свойство Concussive (2) своему рукопашному оружию.

Overpower /Пересилить
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 50
Грубая сила ударов персонажа пробивает себе путь через любой блок.
Совершая атаку с базой Полная Атака, он может пройти тест на S+0 vs S+0
после успешного парирования этой атаки врагом, чтобы проигнорировать
это Парирование и все равно нанести попадание.

ОБЩИЕ ТАЛАНТЫ:
Combat Formation /Боевое Построение
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, FC
Требования: I 40
Персонаж тщательно планирует расстановку в бою и готовит своих товарищей к любой возможной опасности с планами на каждый случай. Персонаж и все его соратники, с которыми он поделился своими планами,
получают +1 к Инициативе и могут использовать I.b вместо A.b при броске
на Инициативу.

Combat Sense /Чувство Боя
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, FC
Требования: P 30
Персонаж воспринимает импульсы своего подсознания, реагирующего
на его обостренные чувства, что дает ему преимущество, с которым не
может сравниться простая быстрота. Он может использовать P.b вместо
A.b при броске на Инициативу.

Lightning Reflexes /Молниеносные Рефлексы
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: Нет
Персонаж всегда ожидает проблем, даже в самой мирной обстановке,
и когда они приходят, он может реагировать с пугающей скоростью. Он
бросает на Инициативу 2 раза и выбирает больший результат.

Fastest Hand /Самая Быстрая Рука
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 40
Скорость персонажа с ручным оружием поражает воображение. Когда
он вооружен только ножами и/или пистолетами, он получает бонус к
Инициативе, равный WS.b или BS.b (за ножи или пистолеты соответственно, на выбор персонажа если он вооружен ножом и пистолетом). Если
персонаж меняет свое вооружение посреди боя, численное значение его
Инициативы меняется сразу же, но очередность хода пересчитывается
только с начала следующего Раунда.

Paranoia /Паранойя
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: Нет
Персонаж живет в ожидании опасности и, втайне от других, знает, что
вся галактика ополчилась против него. Он получает бонус +2 к Инициативе. ГМ может тайно провести Тест на P или Awareness, чтобы узнать, ощутил ли персонаж скрытую угрозу.

Rapid Reaction /Быстрая Реакция
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, FC
Требования: A 40
Персонаж отточил свою реакцию до предела и мгновенно реагирует на
изменение обстановки. Когда его застали Врасплох, он может пройти тест
на А+0, чтобы действовать обычным образом.

Beyond Human /За Гранью Человека
Уровень: 3, Бог: как у Характеристики | Скл.: как у Характеристики
Требования: Характеристика 70
Специализации: WS, BS, S, T, A, I, P, W, F
Намеренной модификацией своего тела, разума и может даже души
персонаж превзошел пределы человеческих возможностей. Он получает
Трейт Unnatural Characteristic (+1) для соответствующей Характеристики и
при перебросе тестов на эту Характеристику может выбрать оставить первый результат, вместо того, чтобы принимать второй (восстанавливая
потраченное Очко Бесчестия, если переброс был от его траты).

Mastery /Мастерство
Уровень: 3, Бог: как у Навыка | Скл.: как у Навыка
Требования: Навык+30
Специализации: любой Навык
Персонаж – признанный мастер своего дела, способный творить такое,
что другим и не снилось. Он может потратить Очко Бесчестия для того,
чтобы автоматически пройти тест на выбранный Навык с окончательным
модификатором +0 или легче с количеством Успехов, равным бонусу использованной в тесте Характеристики.
Вдобавок, каждый раз, когда персонаж набирает 5+ Успехов в тесте на
выбранный Навык (кроме Психотестов и тестов активации Техночудес),
это считается Критическим Успехом. Игрок с разрешения ГМа может выбрать до 3-х стандартных эффектов Критического Успеха для определенных применений Навыка.

СКОРОСТЬ:
Leap Up /Вскочить
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Gen
Требования: A 30
Комбинация атлетики и скорости позволяет персонажу быстро вскочить на ноги. Он может автоматически Встать за свободное действие.

Quick Draw /Быстрое Выхватывание
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, Fin
Требования: Нет
Персонаж практиковался с выхватывание оружия настолько часто, что
оно практически само прыгает ему в руку. Он может Взять метательное
оружие, пистолет, винтовку, рукопашное оружие что может быть использовано в одной руке, или инструмент, что может быть использован в одной руке, за свободное действие. Он может выдернуть чеку из гранаты
этим Талантом только раз в Ход.

Rapid Reload /Быстрая Перезарядка
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: Нет
Персонаж провел долгие часы, отрабатывая упражнения с оружием, и
может перезаряжать его на раз-два. Время перезарядки любого оружия
снижается в два раза (окр.▼). Если оружие можно было перезарядить полудействием, персонаж перезаряжает его свободным действием. При быстрой перезарядке пустой магазин выбрасывается под ноги.

Technical Knock /Технический Трюк
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 30
Ритуальным обращением и жестами (включающими обычно удары по
оружию) персонаж может побудить строптивых оружейных духов к еще
одному действию. Он может провести Расклин за полудействие.

Breacher /Прорыватель
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, Def
Требования: P 40
Персонаж умеет грамотно продвигаться, прикрывшись щитом, не теряя
в обзоре и свободе движений. Когда он вооружен щитом в одной руке и
находится в защитной стойке, персонаж может одним полным действием
совершить Полудвижение и Атаку (в любой последовательности).

Half-Step /Полушаг
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: A, Fin
Требования: A 35, P 35
За счет экономных движений и осознания обстановки персонаж вплетает несколько шагов в свои движения, не сбивая темпа. В Ход, когда он
не совершает других движений, он может один раз за свободное действие подвигаться на до 1/2 SPD, но пройденная таким образом дистанция
отнимается от его дистанции Отскока в этот Раунд.

Jumper /Прыгун
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: Acrobatics+10
Персонаж владеет акробатическими техниками, позволяющими лучше
контролировать свои движения и экономить силы в прыжке. Он может
проводить Прыжки за полудействие или как часть Натиска.

Reposition /Смена Позиции
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, FC
Требования: A 35, P 45
Персонаж всегда начеку и сразу же подмечает удобные позиции для
отступления, укрытия, или обзора. В начале боя сразу после бросков Инициативы, персонаж может подвигаться на Полудвижение. Если несколько
персонажей имеют этот Талант, они двигаются в порядке Инициативы.

Preternatural Speed /Запредельная Скорость
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Off
Требования: WS 40, A 50
В бою персонаж стремителен и смертоносен, подобно жнецу, перед
которым окровавленные враги ложатся как скошенные колосья. Он может совершать Натиск на дистанцию Бега.

Quick Store /Быстрое Складывание
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 50, Quick Draw
Персонаж знает свою разгрузку как свои пять пальцев и может вложить
меч в ножны или пистолет в кобуру быстрее, чем брызги крови его врагов
достигнут земли. Он может Сложить метательное оружие, пистолет, винтовку, рукопашное оружие, что может быть использовано в одной руке,
или инструмент, что может быть использован в одной руке, за свободное
действие.

Sprint /Спринт
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, FC
Требования: Нет
Персонаж может передвигаться с невероятной скоростью. Он может
совершать Полное Движение на дистанцию Натиска и Бег на двойную
дистанцию Бега. Если он совершает Бег на дистанцию более нормальной
дистанции Бега два Хода подряд, он получает 1 Усталости в конце Хода.
Этот Талант не удваивает саму дистанцию Бега в отношении других механик – только позволяет совершать Бег на удвоенную дистанцию.

ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ:
Analytical Eye /Аналитический Взгляд
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, FC
Требования: I 40, P30
Персонаж использует свою эрудицию и знание процедуры для детального осмотра, замечая детали, ускользающие даже от самых зорких наблюдателей. Он может использовать I вместо P для тестов Awareness,
которые не проводятся как свободное действие и при Успехе удваивает
количество Успехов.

Blind Fighting /Бой Вслепую
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: P 30
Персонаж научился полагаться на свой слух и рефлексы в рукопашной.
Он уменьшает штрафы на рукопашные Атаки и Избегания рукопашных
атак от слепоты, тьмы и уменьшенной видимости в 2 раза. Он также может Избегать от Незримых атак в рукопашной со штрафом -20.

Heightened Senses /Усиленные Чувства
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: P, FC
Требования: Нет
Специализации: Sight, Hearing, Smell, Taste, Touch
Одно из пяти чувств персонажа развито лучше прочих. Он получает бонус +10 ко всем Тестам, связанным с этим чувством. Heightened Senses (Sight) не дает бонусов к тестам BS.

Light Sleeper /Чуткий Сон
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Def
Требования: P 30
Персонаж чутко спит и остается настороже во сне. При тестах на P или
Awareness он всегда считается бодрствующим, даже если спит.

Lip Reading /Чтение По Губам
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Soc
Требования: Awareness+10
Персонаж может разобрать что говорят другие по движениям их губ.
Если он четко видит губы другого персонажа, он может понять о чем тот
говорит, даже если не слышит слов. Тесты обычно не требуются, но если
губы видно издалека, нечетко, или цель частично их прячет, ГМ может
потребовать теста Awareness, чтобы что-то разобрать.

Taster /Дегустатор
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: Trade (Cook, Chymist)
Персонаж прошел особое обучение по поиску и определению ядов,
или просто пережил слишком много попыток отравить его. Он получает
бонус +20 на тесты нюха для распознания ядов и +40 на тесты вкуса для
распознания ядов. Если он распознал яд на вкус, персонаж может его безопасно сплюнуть. Пройдя тест Awareness (P)+0, он также может детально
оценить еду или напиток, определив их качество.

Sentry /Часовой
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: P 40
Чувства персонажа всегда настороже и он никогда не упускает детали в
периферийном зрении или фоновом шуме. При тестах на Awareness, которые проводятся как свободное действие, он получает Преимущество.
Это не влияет на тесты Awareness для тщательного поиска и других длительных действий.

Sixth Sense /Шестое Чувство
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: P, Def
Требования: Awareness+30
Что-то в подсознании персонажа порой подсказывает ему о незримой
опасности за долю секунды до нее. Когда он получает попадание с типом
Незримое, он может потратить Очко Бесчестия, чтобы Избежать от него
как обычно и до начала своего следующего Хода сохранить способность
Избегать от Незримых атак.

Thiefcatcher /Воролов
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: P 45
Персонаж обучен замечать шарлатанов, воров и шпионов, невзирая на
их трюки. При Успехе на любом тесте Awareness чтобы распознать измененную внешность, персонажей, что пытаются слиться с толпой, или заметить движения, скрытые Навыком Sleight of Hands, персонаж получает +1/2
P.b Успехов (окр.▲).

Blindsight /Слепое Зрение
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: P, FC
Требования: P 50, Awareness+30
Слух и осязание персонажа столь отточены, что позволяют ему воспринимать мир вокруг него с невероятной точностью, как если бы у него было еще одно зрение с круговым обзором. Когда он не носит шлем, персонаж получает Трейт Unnatural Senses (P.b). Когда его глаза закрыты, или
он как-то ослеплен, этот Трейт улучшается до Unnatural Senses (3xP.b).

Security Detail /Служба Безопасности
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: Awareness+20, Security
Персонаж обучен продвинутым техникам распознания угроз. При любом тесте Awareness для поиска спрятавшихся существ, скрытого оружия,
мин, ловушек и т.д., он считается имеющим Трейт Unnatural P (+2).

ИЗБЕГАНИЕ:
Bodyguard /Телохранитель
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40
Персонаж умеет отвести атаку от товарища в бою. Он может парировать атаки по союзнику, если атакующий находится на расстоянии удара
от персонажа. При наличии Талантов, позволяющих парировать стрелковые атаки, он также может парировать стрелковые атаки по союзнику,
если они проходят на расстоянии удара от самого персонажа.

Catfall /Кошачье Приземление
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, FC
Требования: A 30
Персонаж проворен и грациозен, словно кошка, и способен прыгать с
большой высоты без какого-либо вреда. Он автоматически уменьшает
высоту падения в расчете урона на A.b и получает +20 на тесты Группирования. Даже если он получает урон от падения, он всегда приземляется на ноги (и урон приходится в ноги).

Chomper /Кусака
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: WS 35, Parry, Disarm
Персонаж столь хорошо владеет своими укусами, что может вырвать
оружие из рук атакующего. Он может пытаться Парировать своей атакой
укусом (если у него она есть), как если бы у нее был Баланс 0, но тогда все
попадания этой атаки, которые он не отменит Парированием, попадут ему
в голову, если они не были Избирательными. Сразу после такого Парирования он может немедленно провести против атакующего Обезоруживание, но может выбить только оружие, которое он Парировал.

Escape Artist /Освобождение от Пут
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Fin
Требования: A 40
Персонаж гибок и проворен, а также обучен как выкручивать суставы и
ослаблять путы. Когда он использует А для тестов против Snare или чтобы
Выкрутиться из Борьбы, он уменьшает штрафы на этот тест (в т.ч. от действия Сжать) на A.bx5 и удваивает конечные Успехи. Если штраф на этот тест был ниже A.bx3, персонаж также может перебрасывать этот тест.

Flip /Кувырок
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 45, Acrobatics+10
Потеряв равновесие, персонаж быстро группируется и перекатывается,
используя момент падения, чтобы вскочить обратно. Когда он сбивается с
ног, он может пройти тест Acrobatics+0, чтобы сразу же встать. Если он
упал в результате неудачного тест на Трудный Ландшафт, персонаж может продолжать движение, как если бы прошел этот тест.

Flourish Dance /Размашистый Танец
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 40, Trade (Dancer)
Размахивая плащом в руке в хаотичном танце, персонаж размывает
свой силуэт и усложняет попадание. Когда он носит плащ и одна из его
рук свободна, персонаж может за полудействие или как часть полудвижения или полного движения, взять плащ в эту руку и пройти тест Dancer
(A)+0 vs Awareness (P)+0 против существа в пределах A.b метров. Если персонаж побеждает, за каждый его Успех цель получает штраф -5 на все
атаки по персонажу до начала его следующего Хода.

High Guard /Высокая Защитная Стойка
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: Parry+10
Персонаж прикрывает свой выход из боя взмахами своего оружия. Он
может проводить Вольт, используя Parry(WS) вместо Acrobatics(A), при
этом также используя модификаторы баланса рукопашного оружия.

Pirouette /Пируэт
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 40, Acrobatics
Ловкими и элегантными движениями персонаж отскакивает с пути несущихся на него врагов. Когда он является целью Напролом или Тарана,
он может пройти тест Acrobatics+0 и пропустить атакующего, не тратя реакции, также смещаясь в сторону, чтобы дать ему дорогу.

Blade Reader /Чтец Клинков
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40, Scrutiny
Навык персонажа с клинком столь совершенен, что его почти невозможно обмануть ложным выпадом. Он может перебрасывать встречные
тесты против Финта и переброс (но не начальный бросок) делается через
Scrutiny(WS). Этот Талант не работает, если Финт проводят экзотическим
оружием, Таланта на владение которым у персонажа нет (Талант Arms
Master позволяет игнорировать это ограничение).

Caution /Осторожность
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: P, Def
Требования: P 40, Awareness
Персонаж способен расширить свое внимание и полностью сфокусироваться на обороне. Он может раз в Ход за ментальное полудействие, считающееся Концентрацией, получить 1 Реакцию.

Combat Master /Мастер Боя
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: WS 30
Благодаря сочетанию рефлексов и навыка, персонаж способен держать
на расстоянии гораздо больше врагов. Противники не получают бонусов
за численное превосходство для рукопашных атак по нему.

Counterfeint /Контрфинт
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, Def
Требования: P 50, Awareness+20
Персонаж полагается на свою внимательность а не рукопашные навыки
в распознании ложных ударов. Он может использовать Awareness(P) вместо WS во встречных тестах против Финтов, но тогда он не будет получать
бонусы на этот тест от оружия.

Deflect Shot /Отбить Выстрел
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Def
Требования: A 50, Parry+10
Оружие персонажа столь молниеносно в защите, что может отбивать
медленно летящие снаряды. Если персонаж вооружен оружием с Балансом 1 и выше, он может парировать им стрельбу из оружия с дозвуковыми снарядами, вроде стрел и ракет, отбивая атаки в сторону, или уничтожая их своим оружием, а также отбивать метательное оружие, будь то
ножи или гранаты. На 5+ Успехов при "парировании" гранаты персонаж
может отбить ее обратно в противника.

Hard Target /Трудная Цель
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 50
Лучший способ выжить - продолжать двигаться, невзирая ни на что.
Когда персонаж совершает Верховую Атаку, Натиск, или Бег, вся стрельба
по нему получает штраф -10 до начала его следующего Хода.

Meat Shield /Живой Щит
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, Def
Требования: WS 30, Athletics+20
Персонаж мастерски умеет использовать других как укрытие. Когда он
держит другого персонажа в Захвате, все попадания по нему с арки 180°
со стороны взятого в Захват вместо него попадают в этого персонажа.

Salto /Сальто
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: P, Def
Требования: P 40, Acrobatics+10
Благодаря своей ситуационной внимательности и подвижности, персонаж может уходить от взрывов и потоков пламени впечатляющими кувырками, не сбиваясь с ритма. Он увеличивает свою максимальную дистанцию отскока в Раунд на P.b м. Раз в Ход он может без траты Реакции Уклониться от шаблона со свойством Linger, который он пересекает.

Slip Away /Ускользнуть
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Def
Требования: A 40
Персонаж быстр и проворен, способный выкрутиться даже из самой
цепкой хватки. Он может раз в Раунд при тесте Уклонения от атаки Захватом, или любом тесте А в Борьбе либо получить бонус +30 на этот тест
(нужно решить до броска), либо перебросить его (можно решить после
броска). Он также может игнорировать авто-ничью из-за Трейта Unnatural
Characteristic во встречных тестах Борьбы, в которых он использует А.

Speed Awareness /Скоростная Внимательность
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: P, Def
Требования: Acrobatics+20, Awareness+20
Персонаж сохраняет внимательность и пространство для маневра даже
на бегу на полном ходу. Он может совершать Избегания после Бега, но
получает штраф -5 на эти Избегания за каждые полные P.b метров, которые он пробежал.

Adrenaline Rush /Прилив Адреналина
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: A, Def
Требования: T 40, A 40, P 40
В критической ситуации персонаж находит в себе дополнительные силы, чтобы уйти из-под атаки. Один раз за бой или сцену он может потратить Очко Бесчестия, чтобы восстановить все свои потраченные Реакции и
потраченную дистанцию отскока.

Blade Shield /Щит Клинков
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: WS, Def
Требования: P 50, Parry+20, Deflect Shot
Реакция персонажа столь стремительна, что он способен перехватывать клинком пули и лучи. Если персонаж вооружен оружием с Балансом
1 и выше, он может парировать им стрелковую атаку. Успех на этом тесте
парирования всегда блокирует только одно попадание, независимо от
количества Успехов. Стрелковое оружие с Pen 6 и более считается имеющим свойство Power Field в расчете парирования.

Bulwark /Оплот
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: S 50, Parry+20
Даже самый тяжелый щит в руках персонажа двигается как будто он
сделан из бумаги, всегда встречая вражескую атаку. Персонаж может перебрасывать тесты Парирования щитом и считает щиты имеющими Баланс 1 в расчете других Талантов. Кроме того, он может двигаться с каплевидными щитами, как если бы они были круглыми щитами, и с башенными щитами, как если бы они были каплевидными.

Snapshot /Выстрел Навскидку
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Def
Требования: BS 50, P 50, Trick Shooter
Невероятная реакция и меткость персонажа позволяют ему защищать
себя от гранат, уничтожая их в воздухе меткими выстрелами. Если в свой
Ход персонаж подвигался не больше дистанции полудвижения, он при
завершении Хода получает одно ОД как Задержкой, которое он может
потратить только на выстрел по брошенному предмету (обычно гранате
Размером -3), игнорируя обычное ограничение на атаки Задержкой. Учтите, что попадание по взрывчатке за редкими исключениями (вроде огнебомб и газовых гранат) просто ломает ее, а не детонирует.

Step Aside /Шаг в Сторону
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: A, Def
Требования: A 40, Dodge, Parry
Персонаж умеет быстрыми и экономными движениями уходить с направления атаки. Он получает 1 дополнительную Реакцию, которую он
может потратить только на Избегание.

СТРЕЛОК:
Aim Focus /Фокус на Прицеле
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Gen
Требования: BS 35,P 35
Персонаж может сконцентрировать все свое внимание на цели ради
лучшей точности. Когда он совершает любое прицеливание, он может потратить 1 Реакцию, чтобы бонус прицеливания действовал на все его стрелковые атаки до конца его следующего Хода, или до следующего прицеливания, а не только одну следующую атаку как обычно.

Chamber In /Досылание
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Gen
Требования: Rapid Reload
У персонажа всегда под рукой подходящий боеприпас под каждую ситуацию. Когда он держит винтовку или длинную винтовку двумя руками
или вооружен пистолетом и имеет свободную руку, он может раз в Ход
свободным действием зарядить в это оружие один патрон, но только со
своего бандольера или пояса. Этот Талант не работает с оружием, что заряжается топливом или батареями, а не индивидуальными патронами.

Controlled Burst /Контролируемая Очередь
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 35, P 35
Персонаж умеет быстро оценивать меткость своего выстрела и вовремя
убирать палец со спускового крючка, уменьшая количество выстрелов,
что и так пролетели бы мимо цели. После Короткой или Длинной очереди (но не Широкой или Подавления) он может уменьшить расчетный RoF
оружия вплоть до половины (окр.▲) настоящего, но не меньше количества попаданий +1 (без учета бонусных попаданий от свойств оружия).

Deadeye Shot /В Яблочко
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 30
Меткий глаз и надежная рука делают персонажа отличным стрелком.
Он уменьшает штраф на стрелковые атаки за Избирательные атаки или
Размер цели ниже 0 на 10.

Double Grip /Двойной Хват
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 35
Персонаж лучше контролирует пистолет двумя руками. Когда он держит пистолет двумя руками, Полу-прицеливание и Полное Прицеливание
для него дают бонусы +15 и +30 вместо +10 /+20 как обычно, а Короткие и
Длинные очереди с него получают бонус +5 и +10 соотвественно.

Double Tap /Двойной Выстрел
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 35
Наводя оружие на центр массы тела, персонаж позволяет отдаче вести
ствол так, чтобы второй выстрел попал в голову цели. Когда он совершает
любую не-Избирательную очередь, он может выбрать нанести первое успешное попадание (после Избеганий) в торс а второе – в голову, но все
дальнейшие пролетают над целью и считаются промахами.

Fire Threat /Огневая Угроза
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: BS, Def
Требования: BS 35, Intimidate
Персонаж умеет заставить врага отскочить с его линии огня просто эффектно направив в него ствол. Когда он вооружен стрелковым оружием,
кроме длинной винтовки и тяжелого, персонаж может проводить Давление, используя BS вместо WS, но тогда он не сможет последовать за целью, если успешно заставит ее подвигаться.

Trick Shooter /Стрелок-Трюкач
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 45
Персонаж научился метко попадать в самые необычные цели. Он уменьшает на 30 штраф за атаки по необычным целям, которые не наносят
прямого урона персонажам, вроде выстрела по летящей гранате, сбития
шапки с головы выстрелом, или пробивания подброшенной монетки.

Vigilance /Бдительность
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, FC
Требования: P 40
Стоя на страже, персонаж полагается на свои чувства больше, чем на
реакцию. При определении очередности одновременных действий, вроде Задержки или Караула, если действием персонаж является стрельба,
он может использовать P вместо А.

Bulging Biceps /Бугрящиеся Мышцы
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: S, Off
Требования: S 45
Там, где слабого человека отшвырнет отдачей мощного оружия, крепкое телосложение персонажа позволит ему остаться на ногах. Он не получает штрафов за стрельбу из тяжелого оружия без Закрепления.

Commando /Командо
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Off
Требования: BS 45, S 40
Персонаж мастерски умеет балансировать легкие винтовки и контролировать их отдачу. Он считает винтовки со свойством Carbine пистолетами
в расчете всех механик, кроме стрельбы в рукопашной.

Covering Fire /Прикрывающий Огонь
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Def
Требования: BS 40, P 40
Отступая из рукопашной, персонаж прикрывает свое отступление огнем. Когда он совершает Выход из Боя, в конце движения персонаж может за свободное действие совершить короткую или длинную очередь из
пистолета или винтовки (но не дл. винтовки) в персонажей, из рукопашной с которыми он выходил, со штрафом –20. Если цели в свой следующий Ход попытаются совершить Натиск на персонажа, они должны пройти тест на Подавление+10 / +0 (для короткой / длинной очереди).

Crack Shot /Пробивной Удар
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 50
Персонаж наносит выстрелы в уязвимые места и знает, как максимизировать боль и травмы от удачного попадания. Когда его стрелковая атака
наносит Отрицательные Раны, она получает +2 к Dmg.

Dragoon /Драгун
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: BS, FC
Требования: BS 45
Персонаж научился метко стрелять даже на очень нестабильных платформах, вроде мчащейся по бездорожью машины, скачущем коне или на
спине бегущего десантника. Он уменьшает штраф на стрельбу из пистолетов, винтовок и длинных винтовок за нестабильную платформу на 10.

Full Fire /Полный Огонь
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40
Персонаж может стрелять из всех стволов своего оружия одновременно, наплевав на собственную безопасность. Он может потратить Реакцию, чтобы одновременно стрелять из: винтовки и ее комби-подствольника, оружия в ладони и оружия на запястье этой руки, или тяжелого оружия и встроенной в него через Талант Tandem винтовки или пистолета
(выберите только одно), но все такие атаки получают штраф –10.

Hair Trigger /Палец на Спуске
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 50, A 40, P 40
Персонаж замечает цели в своем поле контроля и открывает по ним
огонь быстрее, чем те это способны заметить. Раз в Раунд при выстреле
из Караула (до броска на попадание) персонаж может пройти тест Awareness (P)+0 vs Awareness (P)+0 против цели, и, если он побеждает, он действует первым, независимо от соотношения А себя и цели, и выстрел
считается Незримым. Этот Талант не работает с метательным оружием,
спреями, и оружием, что стреляет видимыми дозвуковыми снарядами
(стрелами, гранатами, ракетами).

Hip Shooting /Стрельба от Бедра
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40, A 40
Огневая тренировка позволяет персонажу стрелять на полном ходу, не
пользуясь прицелом. Он может провести Полное Движение и Одиночный
Выстрел, который не может быть Избирательным, как одно полное действие (в любом порядке). Этот Талант не может использоваться с длинными винтовками и тяжелым оружием.

Marksman /Снайпер
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 35, I 35
Персонаж знаком с тонкостями стрельбы на экстремальную дистанцию,
и способен высчитывать поправки так же естественно, как дышать. Он не
получает штрафов к стрельбе за дальнюю и экстремальную дистанцию.

On This Mark /По Этим Координатам
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: P, Off
Требования: P 40, Logic+10
Персонаж умеет стрелять по врагам сквозь стены, тьму или дым, используя лишь их координаты на экране ауспекса или переданный пикт-фид
союзника. Персонаж может без штрафов стрелять по целям, которых он
не видит, если он засекает их методами, что дают только координаты (ауспекс, психосила Mind Radiance), или если он получает их изображение с
позиции союзника, будь то по воксу или телепатически. Эти выстрелы не
могут быть Избирательными или получать преимущества Прицеливания.

Saturation Fire /Стрельба на Насыщение
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 35
Ни одна пуля не пропадает зря, когда персонаж ведет автоматический
огонь: то, что не попало во врагов, разрушает их укрытия. Когда персонаж совершает длинную или короткую очередь, половина выстрелов в
очереди, что не попала в цель (окр.▲), вместо этого попадает в укрытие
цели или другое укрытие в 2м от основной цели по выбору персонажа (с
разрешения ГМа укрытия на большем расстоянии могут быть включены,
если с позиции стрелка между ними небольшое угловое расстояние). Когда персонаж ведет огонь на подавление, каждый промах повреждает
укрытие в области подавления по его выбору.

Scanning Advance /Сканирующее Продвижение
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, OFF
Требования: BS 40, P 50
Благодаря комбинации оружейной дисциплины и здоровой осторожности персонаж может сканировать местность на ходу. Он может провести Полудвижение и Караул, как одно полное действие и его сектор обстрела в Карауле увеличивается до 90°.

Sharpshooter /Меткий Стрелок
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Deadeye Shot
Даже самые мелкие цели не способны избежать прицела персонажа.
Он уменьшает штраф на стрелковые атаки за Избирательные атаки или
Размер цели ниже 0 еще на 10.

Storm of Lead /Свинцовый Дождь
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40
Сталкиваясь с ордами врагов, персонаж обрушивает на них настоящий
шквал огня. Стрелковые атаки персонажа короткими и длинными очередями, а также оружием со свойством Blast или Spray по Ордам наносят
дополнительный урон в Магнитуду, равный ½BS.b (окр.▲).

Tank Hunter /Охотник на Танки
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Off
Требования: I 40, Common Lore (War)+20
Персонаж превосходно разбирается в слабых местах бронетехники. Он
может раз в Ход свободным действием пройти тест на Common Lore
(War)–10, чтобы получить +2×I.b. к Pen своего стрелкового оружия против
этой модели техники до конца боя. На 1-3 Провала он может попытаться
на следующий Ход, но на 4+ Провала он не может вспомнить слабые места этой модели до конца боя.

Terror Sniper /Снайпер Ужаса
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Soc
Требования: Intimidate+10, Trick Shooter
Персонаж умеет вселять во врагов страх перед своим прицельным огнем, заставляя их залечь в укрытия. Когда он попадает Избирательной
атакой оружием со свойством Accurate после любого Прицеливания, он
может пройти тест Intimidate(BS)+0 и при Успехе все враги в радиусе
Успехи м. от места попадания, видевшие попадание, должны пройти тест
на Подавление +0 (–20, если они не знают где находится стрелок).

Tracking Aim/Прицел на Упреждение
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, Fin
Требования: BS 50, P 50
Даже самая быстрая и маневренная цель не представляет сложности
для персонажа. Когда он совершает Прицеливание, персонаж может пройти тест на P+0, чтобы его следующий выстрел игнорировал все штрафы
на стрельбу за скорость цели, высоту, и Таланты, дающие штрафы по совершающим Бег или Натиск целям.

Applied Physics /Прикладная Физика
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Knw
Требования: BS 50, I 40, Logic+20
Персонаж использует свои знания и умение быстро соображать, чтобы
лучше направлять свое оружие. Когда он попадает из оружия со свойством Blast, после Избеганий от этого попадания персонаж может сместить
шаблон взрыва на до ½ BS.b(окр.▲)м. Цели, что уже Уклонились от взрыва, могут продолжать Уклоняться от него, если у них хватает SPD.

Cage Firing /Огневая Клеть
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 50
Обводя цель широким огневым конусом, персонаж не оставляет ей путей уклонения. Когда он совершает Широкую Длинную Очередь по одиночной цели, он может уменьшить эффективный RoF еще на 3, но тогда
цель должна тратить вдвое больше Успехов для Уклонения от этой атаки.

Draw Fire /Огонь с Вытягивания
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Off
Требования: BS 50, A 50, Quick Draw
С перевязью пистолетов персонаж способен на невероятную скорострельность, бросая один и сражу же стреляя из другого. Раз в Раунд, снимая пистолет с удобной разгрузки, персонаж может сразу же за свободное действие совершить из него не-Избирательный одиночный выстрел,
не считающийся атакой в расчете других атак в этот Ход.

Eye of Vengeance /Око Мщения
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Off
Требования: BS 50, Inf 30
Оружие является продолжением воли персонажа и способно черпать
из него силу. Он может потратить 1 Очко Бесчестия, чтобы добавить Inf.b
к Dmg и Pen одного стрелкового оружия до конца Хода. Это единение
духов воина и оружия может быть засечено Пси-Чутьем на 3+ Успеха.

Master Dragoon /Мастер-Драгун
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, FC
Требования: BS 50, Dragoon
Персонаж чувствует себя на дрожащей и брыкающейся опоре как на
ровной земле. Он игнорирует любые штрафы на стрельбу из пистолетов,
винтовок и длинных винтовок за нестабильную платформу.

Mighty Shot /Могучий Выстрел
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40
Персонаж знает, как палить из пушки, чтобы причинять как можно больше урона. Он добавляет +½BS.b (окр.▲) ко всему своему стрелковому
урону, кроме урона по площади (от свойств Blast и Spray), хотя прямые
попадания по цели в центре шаблона Blast получают этот бонус.

Run and Gun /Стрельба на Бегу
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40, Quick Store
Персонаж умеет выдать быстрый выстрел из своего оружия перед тем,
как влететь в рукопашную. Когда он совершает Натиск, он может из любой точки пути Натиска за свободное действие стрелять из не-тяжелого
оружия, после чего может сложить это оружие и достать рукопашное. Эта
стрельба не может быть Избирательной. Если он не сложил оружие, из
которого он стрелял, он не может стрелять из него в рукопашной в этот
Ход (в т.ч. Талантом Bayonet Charge).

Sniper Assassin /Снайпер-Убийца
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 50
Когда персонаж вооружен снайперской винтовкой, ему достаточно одного выстрела, чтобы оборвать любую жизнь. Когда он делает одиночный выстрел из оружия со свойством Accurate после Полного Прицеливания выстрел получает свойство Незримое и может получать до 4-х дополнительных кубиков урона за Успехи на попадание вместо обычных 2-х
(на 3, 5, 7 и 9 Успехов).

Sure Shot /Верный Выстрел
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 50
Снайперские выстрелы персонажа всегда находят свою цель. После успешного одиночного выстрела персонаж может выбрать потратить 1 Очко Бесчестия, чтобы противник получил штраф –10 за каждый Успех на
попадание на все броски Избегания против этого выстрела.

Target Selection /Выбор Целей
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 50
Даже сумятица ближнего боя не может скрыть врага от смертоносного
взгляда стрелка, что уже наметил свою жертву. Персонаж может стрелять
в цели, связанные в ближнем бою, без штрафов, а его промахи никогда
не попадают в союзников (но могут попадать в других врагов).

ОГНЕМЕТЧИК:
Fire Dance /Танец Пламени
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: Gen, Off
Требования: А 40, Weapon Training (Flame)
Персонаж хорошо знаком со страхом, что вызывает горение, и умеет
поджигать своих врагов так, чтобы усиливать их панику. Когда он накрывает цели шаблоном огнемета, после тестов А на избегание от огня, но до
настоящих Избеганий, он может выбрать одну из них и дать ей штраф –20
на тест А, чтобы не Загореться, и –40 на ее первый тест против паники от
Горения (но не последующие).

Fire Maze /Лабиринт Пламени
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: Gen, Off
Требования: I 35, Weapon Training (Flame)
Персонаж умеет контролировать струю своего огнемета, чтобы лучше
управлять количеством топлива, что он оставляет на земле. Когда он
стреляет из огнемета, он бросает на свойство Linger 2 раза и выбирает
один по своему усмотрению.

Friendly Fire /Дружественный Огонь
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, Fin
Требования: Р 40
Благодаря своей ситуационной внимательности персонаж знает, как
более безопасно пропустить поток пламени через союзников. Когда он
стреляет из оружия со свойством Spray, он может дать всем целям в пределах дистанции от себя по своему выбору бонус +30 на тест А для избегания от попадания.

Pyromaniac /Пироман
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Off
Требования: Weapon Training (Flame)
Укрытия – для слабаков, и пламя очистит поле боя от них. Цели должны
перебрасывать успешные тесты, чтобы не загореться от атак персонажа
оружием, имеющим свойства Spray и Flame, а враги в укрытиях еще и получают штраф –20 на эти тесты. Все укрытия, попавшие в шаблон огнемета, также загораются на 1d5+1 Раундов и персонаж, заканчивающий свой
Ход в горящем укрытии, также автоматически загорается.

Sprayer /Распылитель
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Персонажу нет равных с огнеметом в руках. Цели, накрытые шаблоном
от оружия со свойством Spray от персонажа, получают штраф –20 на бросок А для избегания попадания. Это не влияет на полноценные тесты Избегания против оружия со свойством Spray.

Torrent /Поток
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: Off, Tec
Требования: Tech-Use, Weapon Training (Flame)
Персонаж модифицирует свой огнемет инжекторами кислорода, чтобы
тот мог метать сгустки пылающего прометия под высоким давлением. Когда он стреляет из огнемета, над которым он поработал хотя бы 1 смену,
он может удвоить расход боеприпасов, чтобы вместо каплевидного шаблона поместить шаблон Blast(Rng/5+1) в пределах удвоенной обычной
дальности огнемета и прямой видимости. Этот шаблон наносит попадание по обычным правилам Spray.

МЕТАНИЕ:
Clobber /Поколотить
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: Athletics
Когда персонаж метает в кого-то тяжелый снаряд, только самые сильные смогут устоять на ногах. Когда он попадет по цели метательным оружием (в т.ч. импровизированным), весящим как минимум ¼ от цели, цель
должна пройти тест S+0, или ее сбивает с ног. Если снаряд весит хотя бы
½ от цели, та получает штраф –10 на этот тест, а если снаряд весит больше
цели – штраф –20.

Grenade Cooking /Выдержка Гранаты
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: Off, Tec
Требования: Logic
От правильно выдержанной гранаты у врагов меньше времени увернуться. Неправильно выдержанная граната взрывается в твоих руках. Перед броском гранаты персонаж может пройти тест Logic(I)+0. При Успехе
тесты Уклонения от гранаты получают штраф –5×Успехи. При Провале граната получает свойство Very Unreliable и ее все равно нужно метнуть.

Volley Throw /Залповый Бросок
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, A 40, Quick Draw
Ловкость рук и тренировка позволяют персонажу метнуть несколько
ножей одним движением. Он может использовать метательные ножи,
флешеты, и сходное по размеру метательное оружие в режиме длинной
очереди с модификатором +0 вместо обычного –10 и RoF от 2 до 4 (или
<кол. пальцев>–1 если у него на руке не 5 пальцев) по выбору персонажа.
Эта атака не получает бонусы от Прицеливания.

Grenadier /Гренадер
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 35
Гранаты, брошенные персонажем, всегда находят свою цель. Если брошенная им граната промахнулась, он может уменьшить дистанцию смещения на BS.b. Если после этого взрыв не задевает ни одного врага, или
задевает союзные цели, персонаж может перебросить направление смещения. Персонаж также не получает штрафов на попадание при броске
гранат рикошетом.

Balearic /Балеарец
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: A, Fin
Требования: A 50, Athletics+10
Персонаж умеет лучше приложить свою силу для хорошего броска за
счет техник контроля тела. Он добавляет ½A.b (окр.▲) к S.b в расчете дальности и урона метательного и примитивного стрелкового оружия.

Running Throw /Бросок на Бегу
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: A, Off
Требования: A 40, Acrobatics+20
Персонаж способен легко вплетать метательные атаки в свои движения. Раз в Ход, совершая любое Движение, он может пройти тест на Acrobatics–10, чтобы совершить дополнительную атаку метательным оружием или гранатой (но не бомбой) как свободное действие. Это уменьшает
Rng оружия до S.b×2м и не считается атакой в расчете действий.

ОРУЖЕЙНИК:
Fanning /Быстрый Курок
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, Off
Требования: BS 40, A 40
Ударяя второй рукой по курку, персонаж может выжать из револьвера
скорострельность, присущую больше автоматическими винтовкам. Если
он вооружен револьвером в одной руке и имеет вторую руку свободной,
персонаж может использовать этот револьвер в режиме длинной очереди с модификатором +0 вместо обычного –10 и RoF от 2 до BS.b по выбору персонажа. Эта атака не получает бонусы от Прицеливания.

Galvanic Resonance /Гальванический Резонанс
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Tec
Требования: P 45, Exotic Weapon Training (Galvanic)
Персонаж настраивает прицельные системы своего гальванического
оружия, чтобы считывать интенсивность и частоту выпущенных в цель из
сверхконденсаторов электродуг, и из этой информации определять ее
прочность. Когда он попадает в цель из Гальванического оружия после
любого прицеливания, персонаж узнает расчетные Т.b, АР брони (и отдельно АР укрытия щитов, если выстрел попадает в них) цели против E(El)
Dmg в участке тела, в который он попал.

Irradiate /Облучить
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40, Exotic Weapon Training (Rad)
Персонаж владеет продвинутыми техниками использования рад-оружия. При стрельбе из Рад оружия он может (до броска атаки) выбрать либо удвоить рейтинг его свойства Felling, либо рассчитывать пробитие брони в расчете свойства Rad, не удваивая АР цели.

Litany of Cleaning /Литания Чистки
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use
Специализации: Bolt, Flame, Grav, Las, Launcher, Melta, Solid Projectile,
Exotic (1 любой)
Персонаж доводит свою практику ритуалов чистки и ублажения духов
оружия до совершенства. Если он тратит хотя бы по 30 минут в сутки на
тщательную чистку и смазывание оружия выбранного в специализации
типа, это оружие получает +1 к Надежности в его руках.

Meltdown /Расплавление
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: Off, Tec
Требования: Tech-Use, Weapon Training (Las)
Срывая защитный кожух своего лазгана и втыкая нож в нужное место,
персонаж замыкает цепи питания на сами себя, вызывая перегрузку батареи и мощный взрыв. Имея в руках лаз-оружие с модификацией Power
Setting, и металлический нож в руках или на разгрузке, за полудействие
персонаж может пройти тест Tech-Use+10 – при Провале он ломает оружие и то бесполезно, пока его не починят (что занимает смену работы),
при Успехе оружие через 1d5 Раундов (в начале Хода персонажа) взрывается шаблоном 3d10+10 Dmg, Pen 14, Blast(3), уничтожая батарею, само
оружие, и нож. На 1-4 Успеха ГМ бросает 1d5 на время до взрыва втайне
от игрока, а на 5+ – игрок бросает сам. При Критическом Провале оружие
взрывается немедленно в руках персонажа. Плавящееся от перегрузки
оружие генерирует мощное локальное магнитное поле, что позволяет налепливать его на магнитные поверхности, как гранату в ближнем бою.

Needlestorm /Иглошторм
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40, Exotic Weapon Training (Flechette или Needle)
Пользуясь легкостью, скорострельностью, и слабой отдачей своего оружия, персонаж может меньше концентрироваться на очередях на подавление. Он может совершать Стрельбу на Подавление из Флешетного и Иглового оружия за полудействие вместо полного действия.

Plasma Expertise /Эксперт Плазмы
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Off, Tec
Требования: I 40, Weapon Training (Plasma)
Персонаж разбирается в мельчайших деталях, предсказывающих скорый перегрев опасного оружия. Плазменное оружие со свойством Overheats, увеличивает Надежность на 1 в его руках.

Shocker /Шокер
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Exotic Weapon Training (Galvanic)
Персонаж знает уязвимые зоны, попадая в которые взрыв сверхконденсатора нарушает работу мозга. Когда он попадает Избирательной атакой Гальванического оружия в голову (не в глаза или сочленения шеи),
это попадание получает свойство Shocking.

Sparks /Искры
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Tec
Требования: I 40, Exotic Weapon Training (Arc)
Персонаж лучше контролирует работу своего дугового оружия, вручную
«подкручивая» его мощность на ходу. Когда он попадает Дуговым оружием, персонаж бросает 2d10 и может выбрать заменить один из кубиков урона оружия или кубик свойства Haywire на больший из этих двух кубиков в любом попадании этой атаки (если выпал дубль, он может заменить один или оба).

Wallop /Трепка
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Weapon Training (SP)
Персонаж знает как выбить врага из баланса хорошим зарядом дроби.
Когда он совершает Избирательный выстрел с короткой дистанции или
ближе из оружия со свойством Scatter, оно получает свойство Concussive
на первое попадание (после Избеганий), в зависимости от части тела, в
которую целились: голова – (0), нога или торс – (–1), рука – (–2).

Weapon-Tech /Тех-Оружейник
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Off, Tec
Требования: I 40, Tech-Use +10
Персонаж прекрасно разбирается в высокотехнологичном оружии и
способен выжать из него максимум мощи. Он может увеличить Dmg и
Pen плазменного, мельта, или экзотического стрелкового оружия на I.b.
Персонаж должен потратить 5 минут на подготовку оружия к такому усиленному выстрелу (что можно сделать заранее) и не может применять
этот Талант к тому же оружию второй раз, пока не настроит его заново.

Welder /Сварщик
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Off
Требования: BS 40, Weapon Training (Melta)
Персонаж знает где проплавить броню техники, чтобы пылающий жидкий металл затек в какой-то важный узел и подпортил жизнь экипажу. Когда он попадает Избирательной атакой из оружия со свойством Melta по
машине и наносит непоглощенный урон, он также наносит Критический
Эффект 1d5+1 в ту часть машины, в которую он целился.

Field Assembly /Полевая Сборка
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: A, Tec
Требования: Trade(Weaponsmith), Rapid Reload
Персонаж может разобрать и собрать свое оружие с закрытыми глазами, модифицировав его для быстрой пересборки. Он может за полное
действие пересобрать один пистолет, винтовку, или длинную винтовку,
поменяв на них штык, прицел, или комби-подствольник. Он также может
за полное действие перезарядить комби-подствольник.

Igniter /Поджигатель
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Exotic Weapon Training (Phosphor)
Персонаж знает как сполна воспользоваться преимуществами пылающего белого фосфора. Когда он совершает Избирательный выстрел из
Фосфорного оружия, оно получает дополнительные эффекты, в зависимости от части тела, в которую оно попадает:
Голова – свойство Blinding игнорирует визоры и авточувства;
Торс – цель должна перебрасывать успешный тест А, чтобы не загореться;
Рука – если цель Загорается, она должна пройти тест W+0, или бросить
то, что держала в этой руке;
Нога – если цель Загорается, она должна пройти тест W+0, или ее сбивает
с ног.

Lens Tuning /Настройка Линз
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: Off, Tec
Требования: I 40, Weapon Training (Las)
Тщательно калибруя и настраивая линзы своего оружия, персонаж способен сфокусировать лучи лазеров в особо узкие пучки. Он может потратить 5 минут, настраивая любое лаз-оружие, чтобы дать ему I.b зарядов. Совершая любую атаку из такого оружия, он может потратить 1 заряд, чтобы дать оружию свойства Felling(I.b) и Precise на эту атаку.

Plasma Mastery /Мастерство Плазмы
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Off, Tec
Требования: I 45, Plasma Expertise
Персонаж научился вытягивать из плазменного оружия максимум боевой мощи. При стрельбе из плазменного оружия с активированным свойством Maximal, оно получает еще +2 к Dmg, Pen, и персонаж может также
дать ему +2 к радиусу свойства Blast. Если оружие не обладало свойством
Blast, персонаж может также дать оружию свойство Blast (2) в режиме
Maximal (не увеличивается этим Талантом и свойством Maximal).

Tandem/Тандем
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Trade(Weaponsmith)+10
Персонаж умеет встраивать ручное оружие в тяжелое, придавая ему
немного столь нужной гибкости. За ¼ смены он может встроить пистолет
или винтовку в тяжелое оружие, что позволяет стрелять из него, используя любой из двух профилей. Встроенное оружие считается как тяжелое в
расчете стрельбы в рукопашной и использования как рукопашное и удваивает свой Rld, но в остальном ведет себя как винтовка или пистолет. В
руках персонажа без этого Таланта установка получает –2 к Надежности.

Bolter Drill /Болтерная Муштра
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: Weapon Training (Bolt)
Персонаж является экспертом болтерного оружия. Его успешные тесты
на стрельбу Болт оружием получают +1 Успех.

Batpack Dump /Выпуск Батареи
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: Off, Tec
Требования: Tech-Use, Weapon Training (Las)
В отчаянной ситуации персонаж может отключить безопасность своего
лазгана, чтобы выпустить из него мощный сноп лучей. Он может провести из лаз-оружия с модификацией Power Setting длинную очередь с RoF
10, также дав оружию +1d10 Dmg и Свойство Storm(2). Эта атака получает
штраф –30 на атаку со всех дистанций, кроме в упор и в рукопашной. После этой атаки само оружие ломается и бесполезно (починка занимает
смену работы). Учтите, что эта атака тратит как минимум 20 зарядов, умножаясь со свойствами вроде Maximal, Surge, или Twin-Linked.

ДВА ОРУЖИЯ:
Ambidextrous /Амбидекстр
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Fin
Требования: A 30
Персонаж одинаково хорошо владеет обеими руками. Он не получает
штраф –20 за использование оружия в неосновной руке и уменьшает
штраф за парное оружие на 10.
Maine-Gauche /Мэн-Гош
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: WS 35, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж научился эффективно использовать ножи в защите. Когда он
вооружен двумя оружиями, одно из которых – нож, и не использовал
этот нож для атаки в свой предыдущий Ход, персонаж может перебрасывать тесты на Парирование этим ножом.
All Guns Blazing /Огонь из Всех Орудий
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: BS, Off
Требования: BS 35, Two Weapon Wielder (Ranged)
Враги спешат убраться с пути урагана огневой мощи персонажа. Если
он делает две атаки короткой или длинной очередью по одной цели, та
должна пройти тест на Подавление+0. Если обе эти атаки длинной очередью, цель должна пройти тест на Подавление–20.
Brawler /Боксер
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Off
Требования: Unarmed Warrior, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж прошел не одну драку и умеет проводить кулачные серии.
Он уменьшает штраф за парное оружие для атак кулаками на 10.
Crossblock /Крестовой Блок
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: WS, Def
Требования: WS 40, Two Weapon Wielder (Melee)
Принимая удар на оба клинка сразу, персонаж может заблокировать
любой удар. Когда он вооружен двумя рукопашными оружиями с Балансом не ниже 0, он может Парировать атаки существ на 1 Размер больше
обычного и суммирует бонусы на Парирование от свойств, Качества и модификаций обоих оружий, но если он парирует обоими оружиями, он не
может использовать Таланты Counter Attack и Riposte.
Fan of Knives /Веер Ножей
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Two Weapon Wielder (Ranged)
Персонаж умеет метать оружие обеими руками без потери в точности.
Он уменьшает штраф за парное метательное оружие на 10.
Gun Guard /Винтовочная Гарда
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: А 40, Two Weapon Wielder (Melee, Ranged)
Персонаж прикрывает свою винтовку другим оружием. Когда он вооружен рукопашным оружием с Балансом не ниже –1 и винтовкой, его выстрелы из нее в рукопашной не получают бонуса +30 на Избегание.
Independent Targeting /Независимое Прицеливание
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Two Weapon Wielder (Ranged)
Персонаж развил свое периферийное зрение и ситуационную внимательность для стрельбы по двум разным целям. Цели его стрельбы с двух
оружий могут быть на расстоянии более 10м друг от друга.
Pounder /Молотильщик
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Off
Требования: S 40, Two Weapon Wielder (Melee)
Удары персонажа выбивают оружие оппонента из баланса. Если он вооружен парой топоров, булав, молотов, или комбинацией из любого этого оружия, когда противник успешно Парирует каждое попадание этого
оружия, он теряет все неиспользованные Успехи, и должен парировать
второе оружие отдельным тестом (если у него остались Реакции).
Sideblade /Запасной Клинок
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 35, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж владеет продвинутыми техниками боя с ножом. Он уменьшает штраф за парное оружие на 10, если одно из этих оружий – нож.
Two Weapon Wielder /Два Оружия
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Специализации: Melee, Ranged
Интенсивными тренировками персонаж научился владеть оружием в
каждой руке. Он может совершать атаки с обеих рук как одну атаку, занимающую наибольшее действие из двух, но эти атаки получают штраф –20.
Использование парных рукопашных и стрелковых оружий требуют двух
разных специализаций, а использование комбинации стрелкового и рукопашного – обоих. Эти атаки могут быть направлены на разные цели, но
эти цели не должны быть более чем в 10м друг от друга.
Blade Dancer /Танцор с Клинками
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Fin
Требования: WS 40, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж овладел сложными техниками боя двумя мечами. Он уменьшает штраф за парные мечи на 10.
Gunslinger /Македонец
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: BS, Fin
Требования: BS 40, Two Weapon Wielder (Ranged)
Когда у персонажа в каждой руке по пистолету, он готов ко всему. Он
уменьшает штраф за парные пистолеты на 10.
Savage /Дикарь
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Off
Требования: WS 40, Two Weapon Wielder (Melee)
Персонаж движется как дикий зверь, терзая врагов своими когтями. Когда он вооружен парными когтями, он может перебрасывать одну неудачную атаку ними в Ход и получает +2 Успеха при успешной атаке.
Sidearm /Запасной Ствол
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, BS
Требования: WS 40, BS 40, Two Weapon Wielder (Melee, Ranged)
Многие чемпионы и офицеры предпочитают бой с пистолетом в одной
руке и клинком в другой. Персонаж уменьшает штраф за парное оружие
на 10, если одно из этих оружий – пистолет, а второе – рукопашное.
АРСЕНАЛ:
Ancient Warrior /Древний Воин
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: F, Soc
Требования: W 35, F 35, возраст персонажа более 500 лет
Персонаж прошел через бессчетные битвы Долгой Войны, проливая
кровь тысяч псов Трона на десятках миров. Он уменьшает Редкость всего
Легион снаряжения на 1 и получает +10 на все социальные взаимодействия с персонажами, имеющими этот Талант и Космодесантниками Хаоса,
а также +10 к Лояльности Миньонов-Космодесантников.
Cursed Heirloom /Проклятое Наследство
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: F, Gen
Требования: Нет
В руки персонажу попалось древнее проклятое снаряжение. Он может
выбрать получить одно оружие с Редкостью до 4. Это снаряжение не может быть уничтожено (в том числе свойством Power Field) и связано с судьбой персонажа, так что оно всегда необъяснимым образом возвращается к нему, если он его потерял, продал, или выкинул (часто в руках
его врагов). При получении снаряжения, персонаж должен бросить d5, и
получить соответствующее проклятье:
1 Кровожадность: Когда персонаж впервые за сессию убивает когото этим оружием, он должен провести следующую атаку по трупу.
2
Отталкивающее: Персонаж должен перебрасывать первый успешный тест на F в сессию.
3
Заразная Неудача: Когда персонаж совершает Критический Промах
этим оружием, каждый персонаж в радиусе 10м автоматически Критически Промахивается своей первой атакой до начала его следующего Хода.
4
Злой Рок: Каждый раз, когда персонаж тратит Очки Бесчестия, он
бросает d10 – на 1 очко тратится без всякого эффекта.
5
Токсичное: Персонаж должен перебрасывать первый успешный тест на Т в сессию.
Excessive Wealth /Чрезмерное Богатство
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Soc
Требования: Inf 40
У персонажа есть репутация богача, обладающего огромным богатством, будь это деньги, ресурсы, владения, или информация и знания.
Насколько эта репутация заслужена, зависит от самого персонажа. Он
получает бонус +10 на тесты Inf для получения снаряжения и тесты Commerce, если он тратит время и ресурсы для демонстрации своего богатства при переговорах. Особо впечатляющая демонстрация может давать
больший бонус по решению ГМа, а если богатство персонажа достаточно
велико и знание о нем распространено, он может и не нуждаться в демонстрации.
Legion Weapon Training /Тренировка Легиона
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, BS
Требования: Космодесантник
Как часть процесса трансформации в Астартес, неофит проходит гипнообучение владению всевозможными видами оружия. Он считается имеющим все специализации Талантов Melee Training и Weapon Training.
Melee Training /Рукопашная Тренировка
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Off
Требования: Нет
Специализации: Глефа, Кистень, Кнут, Копье, Меч, Молот, Нож, Посох, Топор, Штык
Персонаж прошел обучение продвинутым техникам владения рукопашным оружием. Если он не владеет этим Талантом для выбранного
оружия, он может использовать только Обычную Атаку как прием, Стандартную Стойку как Стойку, и Базовый Хват как Хват с этим оружием, а
так же таланты, не требующие его. Булавы, Когти, Крюки, Кулаки и Щиты,
как более простое во владении ору-жие, не нуждаются в этом Таланте.
Weapon Training /Оружейная Тренировка
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Специализации: Bolt, Bow, Chain, Flame, Grav, Las, Launcher, Melta, Plasma, Power, Primary, Shock и Solid Projectile
Персонаж может использовать все оружие, относящееся к классам выбранной специализации, без штрафов. Используя оружие, Таланта на владение которым он не имеет, персонаж получает штраф –20 на соответствующие тесты WS или BS. Гранаты не требуют этого Таланта.
Armour Training /Тренировка в броне
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Def
Требования: А 40
Специализации: Примитивная, флак, панцирная, силовая, экзотическая (специфическая для каждого вида)
Усиленные тренировки позволяют персонажу двигаться в жесткой броне куда свободнее обычного. Он увеличивает Max.A этого вида брони на
10 и уменьшает ее штраф к А на 5 (если он есть).
Exotic Weapon Training /Экзотическая Оружейная Тренировка
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Off
Требования: Нет
Специализации: Для каждого экзотического оружия
Персонаж обучен использованию редкого и малоизвестного оружия.
Берясь за экзотическое оружие, Таланта на владение которым он не имеет, персонаж получает штраф –20 на соответствующие тесты WS или BS.
Каждое экзотическое оружие требует отдельного Таланта или группы Талантов для владения им (отмечается как Exotic или Ex(Группа)).
Arms Master /Оружейный Мастер
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Off
Требования: WS 40, BS 40
Персонаж хотя бы поверхностно знаком с каждым типом вооружения.
Он получает штраф только в –10 за владение незнакомым оружием, если
оно не экзотическое, и считается имеющим все специализации Таланта
Melee Training.
Giant’s Arms /Оружие Гигантов
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: S, Off
Требования: Armour Training (Силовая Броня), Человек
Мастерское владение силовой броней позволяет использовать оружие
могучих Астартес. Когда он носит силовую броню, персонаж может использовать оружие и снаряжение Легиона без обычных штрафов.
Lord of War /Повелитель Войны
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: F, Soc
Требования: Inf 60, Peer (Dark Mechanicum)
Используя свои связи и славу среди последователей Темных Богов,
персонаж вырвал для себя значимое место в мире торговцев оружием.
Он уменьшает Редкость всего Экзотического снаряжения и Кибернетики
на 1 и получает +20 на тесты Inf для получения снаряжения и тесты Commerce для добычи снаряжения с Редкостью 0 или ниже в оптовых объемах (1001+ штук).
ВСАДНИК:
Defensive Rider /Всадник-Защитник
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: Def, FC
Требования: Нет
Наездник полагается на собственную стойкость куда больше, чем на
своего скакуна, и готов принять на себя удар, чтобы защитить его. Когда
он подвергается атаке, будучи верхом, он может выбрать получать все
не-Избирательные попадания в себя, вместо того, чтобы распределять их
между собой и скакуном или байком по обычным правилам. Этот Талант
нельзя использовать против атак, от которых персонаж не мог бы Избегать, вроде незримых, из засады, или со спины.
Saddle Jump /Прыжок в Седло
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, FC
Требования: Нет
Персонаж может вскочить в седло своего байка или скакуна, не сбавляя
темпа. Он может Оседлать/Спешиться за свободное действие.
Skilled Rider /Опытный Всадник
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: A, FC
Требования: Survival+10 или Operate+10
Персонаж имеет опыт верховой езды и лучше держится в седле. Он
может перебрасывать тесты, чтобы удержаться в седле. Он может провести тест на Survival(А)+10 для скакуна или Operate(А)+10 для байка,
чтобы при смерти или сбивании с ног его скакуна или байка спрыгнуть с
седла, приземлившись на ноги без урона от падения, независимо от
скорости, на которой он двигался.
Trot /Рысь
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: Gen, FC
Требования: Survival или Operate
На медленном темпе скакун персонажа стабилен как скала. Когда он
двигается не более SPD в Ход, скакун или байк игнорируют Трудный Ландшафт и не дают штрафов на действия всадника или пассажира
Iron Mount /Железный Скакун
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Def, FC
Требования: P 30
Наездник использует своего скакуна как щит от вражеских атак. Когда
он получает попадание, будучи верхом (после Избеганий), он может пройти тест на соответствующий Operate–10 или Survival–10, чтобы перенести это попадание на своего скакуна или байк (при получении множественных попаданий от одной атаки успешный тест переносит их все). На 3+
Успеха он также увеличивает АР своего скакуна или байка от этой атаки
на Успехи–2 за счет удачного подбора угла, уменьшающего эффективность атаки. Он может использовать этот Талант не более ½P.b (окр.▲) раз
в Раунд и только от атак, которые он засекает.
Hussar /Гусар
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Off, FC
Требования: WS 40
Проносясь мимо врагов, персонаж оставляет за собой кровавую просеку. Совершая Верховую Атаку, он может потратить бонусное верховое полудействие, чтобы провести еще одну верховую атаку по другой цели на
пути движения. Когда он делает верховые атаки против Орды, он может
делать обе против одной Орды, и обе получают свойство Devastating (2).
Mount Sense /Чувство Скакуна
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: P, FC
Требования: Survival +10
Персонаж понимает своего скакуна и его движения как свои собственные. Когда он приспосабливается к ходу скакуна, они оба действуют в
ход Инициативы персонажа, а не наименьший из двух как обычно. Также
его скакун получает бонус на тесты Трудного Ландшафта, равный уровню
продвижения Survival персонажа.
Squire /Оруженосец
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Soc, FC
Требования: A 40, Command
Уверенными командами и жестами всадник может направлять пассажира у себя за спиной, чтобы тот балансировал в такт с поворотами и
маневрами скакуна или байка. Он не получает обычный штраф –10 на
маневрирование за пассажира, а сам пассажир уменьшает свои штрафы
на физические действия верхом на 10. Персонаж также может раз з в Ход
свободным действием дать Короткую Команду пассажиру.
Unstoppable Charge /Неостановимый Натиск
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: WS, FC
Требования: WS 40
Персонаж прошел через десятки сражений верхом и привык к бою
верхом и грубой мощи своего скакуна, используя ее сполна. Когда
персонаж верхом на скакуне или байке совершает Натиск, рукопашные атаки персонажа (но не атаки скакуна и не атаки лезвиями
на байке) получают свойство Felling (½WS.b (окр.▲)).
Dragon Knight /Драконий Рыцарь
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Off, FC
Требования: Survival+20
Верхом на хищном ксенозвере или демоническом скакуне персонаж
не нуждается в оружии, направляя когти и клыки своего скакуна умелыми командами. Если он со своим скакуном действуют в одну Инициативу, он может за полудействие пройти тест Survival–10, чтобы дать скакуну бонус +3×Успехи на все Атаки или Избегания до начала их следующего Хода (выбирая до броска).
Roadkill /Переехать
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: Tec, FC
Требования: Operate+20, Trade(Engineer)
Когда персонаж сбивает врагов своим байком, он переезжает их,
терзая тела шипами и лезвиями, что он установил в корпус и колеса
своего байка. Когда он успешно проводит Напролом, цель всегда сбивается с ног, и вместо обычного урона получает 2d10+A.b R Dmg, Pen
P.b, Tearing. Этот Талант не будет работать с байком, над которым
персонаж не потрудился хотя бы ¼ смены.
ПИЛОТ:
Pedal to Metal /Педаль в Пол
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: P, FC
Требования: P 40, Operate
Порой нет времен на сложные маневры и нужна просто скорость. Водитель может увеличить SPD машины на свой P.b, но в этот Ход машина
не может поворачивать и до начала следующего Хода водителя не может совершать Виражи или Уклонения.
Push the Limit /Преодолеть Предел
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Tec, FC
Требования: Operate, Technical Knock
Водитель может пытаться выжать возможный максимум из своей машины. Раз в Раунд персонаж может добавить +10 к своему тесту на Operate на проведение маневров. При Провале техника получает 1 непоглощаемого урона в Шасси за каждый Провал.
Put That Out! /Гаси Это!
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: A, FC
Требования: А 35
Пожар в машине – огромная опасность, и его быстрое тушение стоит
пары ожогов. Персонаж может за полное действие потушить Пожар в машине, получив 1 Усталости и 1d10 E(Fl) Dmg, игнорирующего броню.
Screeching Steel /С Визгом Стали
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: S, FC
Требования: S 45
Персонаж может провернуть орудие в сломанных креплениях, пусть и
с огромным усилием. Он может стрелять из орудий с поломкой «Орудие
Заклинило», как если бы ее не было, но после каждого такого выстрела
получает 1 Усталости. Этот Талант можно использовать только для управления орудиями напрямую, а не через пульты, т.е. только в машинах Гвардии и Орков, а также для орудий в люке.
Ace Operator /Ас Оператор
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Gen, FC
Требования: Operate+10
Годы тренировок и куча разбитой техники научили персонажа вовремя
жать на тормоза. Персонаж может потратить Очко Бесчестия, чтобы уменьшить число Провалов на вождение техники на A.b, потенциально превращая Провал в Успех, но не больше 1 Успеха – персонаж был близок к
провалу и невероятным усилием вовремя сумел вернуть управление.
Dive /Нырок
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Def, FC
Требования: Operate(Aeronautica)+10
Спасаясь от вражеского огня, пилот меняет свою высоту на скорость.
Находясь на Высокой высоте, пилот может вместо Виража спуститься на
Приземную высоту и избежать всех атак по нему, но после этого самолет
входит в Штопор.
Hotshot Pilot /Искусный Пилот
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: A, FC
Требования: А 40
Персонаж способен пилотировать что угодно. Он способен водить технику ксеносов и совершенно незнакомые ему модели техники со штрафом –10 без всякого обучения.
Jink /Маневр Уклонения
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Def, FC
Требования: Operate+20
Персонаж порой сможет вывести даже самую неповоротливую технику
из-под огня, даже не поцарапав краску. Когда он тратит Очко Бесчестия
на переброс Виража или Уклонения шагохода, он делает второй бросок
без штрафов за Размер машины и отрицательную Маневренность.
Roll With It /Выдержи
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: A, Def
Требования: Dodge+10, Operate+10
Персонаж знает как выжить во время аварии на борту. Он может Уклоняться от эффектов аварий, что действуют на экипаж, как от обычных
атак. Если он успешно уклоняется от взрыва боекомплекта, он все равно
получает урон, но как снаружи машины, а не как внутри.
Sense of Balance /Чувство Баланса
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, FC
Требования: P 40
Даже с одной ногой и наполовину оглушенный, персонаж каким-то образом умудряется удержать баланс своего шагохода. Когда Шагоход получает эффект Опрокидывание, пилот может пройти тест Operate(P)–10,
чтобы отменить его и устоять на ногах.
Hold Harder! /Держитесь!
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: A, FC
Требования: Operate+20
В попытках выжать из своего транспорта все возможности, персонаж рискует всем. Один раз в Раунд персонаж может добавить +20 к
своему тесту Operate на проведение маневров. При Провале, машина получает Критический Эффект 1d5 в Шасси.
Tank Ace /Танковый Ас
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Off
Требования: I 40, Command, Operate+30
Специализации: Группа техники на одном шасси
Пилот знает свою любимую машину вдоль и поперек, практически чувствуя ее орудия как продолжения своих рук. Он может использовать Таланты группы Стрелок на орудии, которым он управляет лично, а если он
командир машины, может передать до ½ I.b (окр.▲) своих Талантов группы Стрелок остальной команде, если они под действием его Командного
Присутствия, но только для использования с орудиями техники.
Tank Commander /Танковый Командир
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Soc, FC
Требования: Command+10
В башне танка персонаж чувствует себя как дома и способен понимать
остальной экипаж с полуслова. Когда персонаж занимает станцию командира машины, весь экипаж машины может действовать в Инициативу
командира, а командир может раз в Ход за свободное действие дать членам экипажа Короткую Команду. Если в танке есть заряжающий, командир может дать ему команду на бонусы для стрельбы главным орудием
и получать этот бонус сам, т.к. заряжающий помогает ему с наводкой.
ЛИДЕРСТВО:
Air of Authority /Аура Власти
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 30
Властное присутствие персонажа выдает его командные навыки и заставляет подчиненных слушаться без лишних вопросов. Он может применять Command (и Intimidate на подчиненных) на до F.b×20 целей одновременно. Его Миньоны-люди также получают +10 Лояльности.
Battle Signs /Боевые Жесты
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Soc
Требования: I 35, Trade (Linguist)
Персонаж разработал короткий и емкий, пусть и весьма ограниченный
язык жестов для общения в бою и может довольно быстро обучить его
основам своих соратников. Его отряд может общаться этим языком жестов, но только если «говорящий» находится в поле зрения «слушающего».
Этим языком можно передавать только очень простые концепты вроде
«враг в той стороне», «засада справа», «всем стоять» и т.п., а Командиры
могут отдавать им только Короткие Команды, и не более одной в Раунд (с
обычным ограничением что получатели команды должны их видеть). Общение боевыми жестами обычно требует одной свободной руки, но c
Trade (Linguist)+10 персонаж может разработать жесты для хвостов, щупалец, мехадендритов, и подвижных ушей, если у него или членов его отряда таковые есть.
Field Execution /Полевая Казнь
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: W, Soc
Требования: Intimidate+10
Хороший пример показывает подчиненным, что какой бы ужас не ждал
их впереди, их командир страшнее. Когда подчиненный персонажа в Шоке, Подавлен, запуган или отступает, персонаж может пройти тест Intimidate(W)+0 vs W+0 против этого подчиненного, и при успехе атаковать
его, как если бы он был Беспомощный. Если такая атака убивает подчиненного или хотя бы опускает его в Отрицательные Раны, все остальные
подчиненные персонажа немедленно выходят из Шока и Подавления,
сбрасывают эффекты запугивания и паники и прекращают отступление.
Radiant Presence /Блистательное Присутствие
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 45
Есть что-то чарующее в осанке, голосе и манерах Персонажа, и это вселяет уверенность и смелость в его союзников. Все союзники, что способны его видеть или слышать, получают +10 на тесты Морали, кроме тех,
что вызваны самим персонажем.
Rally /Сплотить
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: W, Soc
Требования: W 40, Command
Примером личной смелости и стойкости командир удерживает мораль
в своем отряде. Когда у его отряда падает Слаженность и Лидер имеет
Риск 3+, он может за Реакцию пройти тест Command (W)+0, и при Успехе
отряд не теряет Слаженность.
Rancor /Злопамятность
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: I, Soc
Требования: I 40, Command, Hatred
Персонаж хорошо знает своих заклятых врагов и умеет направлять своих соратников против них, используя эти знания. Когда он отдает Команду, направленную против его Ненавистных врагов, или на защиту от них,
он получает +10 на эту Команду и +1 к максимуму Успехов от Риска.
War Chant /Боевая Песнь
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Soc
Требования: F 30, W 40
Распевая в бою гимны или выкрикивая боевые кличи, лидер подкрепляет решимость своих бойцов. Лидер отряда может в начале своего Хода
выбрать распевать боевую песнь: пока он это делает, он раздает все 3 эффекта Командного Присутствия всем подчиненным, что слышат песнь (максимум в W.b×2, W.b×20 с Талантом Air of Authority) и может перебрасывать все тесты Морали. Каждый подчиненный получающий Командное
Присутствие от песни, может выбрать подпевать – в таком случае он тоже
может перебрасывать тесты Морали, а все успешные тесты Command
против него получают +1 Успех (после лимитов от Риска). За каждого поющего подчиненного Лидер получает +3 на тесты Intimidate против противников, слышащих песнь. Поющие боевую песнь персонажи очевидно не
могут общаться (и отдавать Команды) устно.
90
Back to Back /Спиной к Спине
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Def, Soc
Требования: Command+10
Командир и его подчиненные готовы прикрывать друг друга в трудный
час, даже ценой своих жизней. Когда персонаж успешно совершает Команду, он может получить Трейт Fanatic и дать его до ½F.b (окр.▲) подчиненных до конца боя, или пока он не использует этот Талант еще раз.
Если получивший Трейт Fanatic персонаж находится с целью атаки в базовом контакте, он может раз в Раунд использовать его без траты Реакции.
Bravado /Бравада
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: F, Soc
Требования: Command+10, Deceive+20
Командир умеет «раздуть» образ своего мужества на поле боя и создать себе образ личной смелости и риска. Он считает свой уровень Риска
на 1 выше реального, если он не равен 1.
Camaraderie /Дружество
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 40, Charm+20, Scrutiny+10
Командир умеет быстро определить ценности группы подчиненных и
расположить их к себе, подстраивая свое поведение под то, как те видят
хорошего командира. В начале миссии он поднимает Слаженность отряда до +20, даже если ведет этих солдат в бой впервые, имеет дурную репутацию, или отряд имеет внутренние конфликты.
Duty Above All /Долг Превыше Всего
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: W, Soc
Требования: W 45, Intimidate+10
Несокрушимая воля и личный пример лидера внушают его подчиненным дух дисциплины и сотрудничества, невзирая на их разногласия. Если
персонаж является Лидером отряда, Конфликты между членами отряда
не понижают его Слаженность – как постоянную, так и во время миссии.
Вне миссии соратники могут презирать или даже пытаться убить друг-друга, но когда нужно сделать работу эта вражда откладывается, и они работают как слаженный механизм.
Eloquence /Красноречие
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: Command+10, Linguistics (Любая)+10
Персонаж умеет подобрать самые подходящие слова даже для самой
сложной ситуации. Когда он отдает любую Команду, используя язык, в
котором его Linguistics продвинута на +10 и выше, он получает +5 на эту
Команду за каждый уровень продвижения выше +0, а на +30 также получает +1 к максимуму Успехов от уровня Риска.
Iron Discipline /Железная Дисциплина
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 30
Не милосердием и добротой, но твердой волей и муштрой персонаж
вселяет верность в своих подчиненных. Все его подчиненные, могут перебрасывать проваленные тесты Морали, кроме тех, что вызваны самим персонажем. Этот Талант работает даже если персонажа нет рядом: муштра
не исчезает при отсутствии командира рядом.
Living Legend /Живая Легенда
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Soc
Требования: Inf 50
Персонаж является легендарным героем (или быть может злодеем) и
научился использовать свою репутацию в деле командования людьми.
Он может использовать Inf вместо F во всех механиках, что касаются командования и лидерства, если только его цель не имеет соразмерное Inf
(начиная с на 10 меньше, чем у самого персонажа).
Protege /Протеже
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 35, Linguistics (Battle Cant)
Командир имеет любимчика среди подчиненных, который особенно
ему верен и лучше его понимает. Он может выбрать одного из своих подчиненных или Миньонов, и раз в Ход отдавать ему Личную Команду свободным действием. Если он отдает такую команду, до конца боя он получает штраф –30 на все команды другим подчиненным. Персонаж может
менять любимчика, проведя как минимум сутки в компании с новым.
Adjutant /Адъютант
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Soc
Требования: I 35, Logic+10
Персонаж умеет вовремя подсказать своему командиру нужную информацию или поправить его оплошность, не подрывая его авторитет. Командир персонажа может до ½I.b (окр.▲) персонажа раз за бой перебросить тест Командования, и раз в Раунд перебросить любой тест Lore для
распознания событий на поле боя, если у персонажа этот Навык был продвинут хотя бы на 1 уровень ниже, чем у Командира. Эффекты нескольких Адъютантов на Командира не складываются (используя наибольший
I.b), но могут расширять список Навыков Lore для перебросов.
Bring It Down! /Валите Это!
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Off, Soc
Требования: Common Lore (War)+10
Командир знает, как правильно координировать атаки на большие цели. Когда он дает Короткую Команду, дающую бонус на попадание по цели Размером 2 и больше, он может уменьшить бонус на попадание на 20,
чтобы дать +1d10 Dmg по этой цели, в т.ч. несколько раз (т.е. 40 в +2d10).
Fan Out! /Разбежаться!
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: P, Soc
Требования: Command+20, Reposition
Серией быстрых команд персонаж приводит свой отряд в действие, позволяя им вовремя занять замеченные им выгодные позиции. В начале
боя сразу после бросков Инициативы он может пройти тест Command
(P)+0 (с обычными бонусами Слаженности), чтобы дать до Успехи членам
своего отряда Талант Reposition на этот бой.
Frontline Commander /Фронтовой Командир
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: W, Soc
Требования: Command+10
Персонаж командует с самого острия атаки, разделяя опасность со своими людьми. Если в бою персонаж находится не дальше от ближайшего
врага, чем любой из его подчиненных, он может перебрасывать тесты на
Command. Если он связан в рукопашной, он может провести одну Короткую Команду как свободное действие или одну Детальную Команду как
полудействие.
Into the Jaws of Hell /В Самое Пекло
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 50, Iron Discipline
Персонаж вселяет в своих последователей такое рвение и верность, что
они готовы отправиться за ним даже в глубины Варп-шторма и застенки
Инквизиции. Если персонаж сражается рядом с ними, все его подчиненные автоматически проходят тесты Морали, кроме тех, что вызваны им
самим.
Voice of God /Глас Божий
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: F, Soc
Требования: Inf 60, Cor 60, Command+30
Часть благословений, ниспосланных на него Богами, струится через голос командира к его воинам. До ½Inf.b (окр.▲) раз за бой, когда он имеет
уровень Риска 4+ и успешно отдает Личную Команду, получатель также
получает Очко Бесчестия, которое он может потратить только на Переброс, Усиление, или Успех для выполнения этой Команды, и теряет в конце действия Команды, если не потратил.

СОЦИАЛЬНЫЕ: 
Clues from the Crowds /Разговор с Толпой
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Gen
Требования: F 30, Человек
Персонаж знает толк в поиске информации и может потратить сутки на
то, чтобы провести расспрос в многочисленных толпах мира-улья, ведя
переговоры с представителями преступности, или разбираясь с бюрократической проволочкой Адептус Администратум. Целенаправленные
поиски дают +10 к тестам Inquiry.
Cold Hearted /Ледяное Сердце
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Некоторые химические или хирургические операции или просто могучая воля сделали персонажа глухим к мирским искушениям. Любые попытки соблазнения против него автоматически проваливаются и он получает +20 на встречные тесты W против Charm.
Cover Up /Работа под Прикрытием
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 35
Репутация персонажа и ресурсы могут позволить нанять людей и организовать ячейку подчиненных, что будут представлять его интересы. Персонаж может потратить следующее число Inf (Характеристики, не Очков),
чтобы организовать небольшое планетарное предприятие или группу тайных агентов с сетью информаторов, что будут выполнять его приказы.
Inf Средние Х-ки Агентов Уровень Реквизиции
1 25 0
2 30 1
3 35 1
4 40 2
Disturbing Voice /Пугающий Голос
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: Gen, Soc
Требования: Нет
У персонажа зловещий и пугающий голос. Он получает +10 на тесты
Intimidate, но получает штраф –10 на все социальные взаимодействия
(кроме запугивания) с пугливыми персонажами, вроде большинства гражданских, детей и диких животных.
Enemy /Враг
Уровень: 1-3, Бог: Неделимый
Требования: Нет
Специализации: Любая организация
Персонаж преуспел в ухудшении отношений с определенной
фракцией и вряд ли сможет достичь с ними мира. Он получает штраф
–10 ко всем социальным взаимодействиям с этой группой за уровень
Таланта. При максимальном ухудшении отношений, эта группа может начать охоту на вас. Этот Талант выдает на свое усмотрение
ГМ или можно получить при получении Элитного Архетипа.
Mimic /Мимик
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: Нет
Персонаж имеет необыкновенную способность копировать тембр голосов других людей. Чтобы должным образом изучить тембр, персонаж
должен изучать голос цели как минимум один час. Обман требует встречного теста Deceive+0 vs Scrutiny–10, чтобы сойти за цель без подозрений.
Если персонаж изучал голос жертвы не в «живую» (например, по аудиозаписи или путем подслушивания вокс-переговоров), то сложность встречного теста понижается до +0. Учтите, что персонажу могут потребоваться вокс-модуляторы или мутировавшие голосовые связки, чтобы имитировать голос представителя другой расы.
Peer /Связи
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: F, Soc
Требования: F 30
Специализации: Любая организация
Персонаж знает как надо вести дела с определенной социальной группой или организацией. Он получает бонус +10 ко всем социальным взаимодействиям с этой группой.
Polyglot /Полиглот
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Soc
Требования: I 40, F 30, Trade (Linguist)
Персонаж обладает врожденной способностью к языкам – кое-как он
может понять даже совершенно незнакомую речь и объясняться на ней
сам. Пройдя тест на Trade (Linguist)(I)–10, он может понимать на базовом
уровне незнакомые языки и проводить на них простейшие беседы.
Unremarkable /Непримечательный
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: Gen, Soc
Требования: Нет
Персонаж либо обладает обыденными незапоминающимися чертами
лица, либо умеет с помощью маскировки и грима скрывать их или отвлекать от них внимание на предметы одежды и снаряжения, так что люди
запоминают их вместо его черт. Попытки идентифицировать его среди
других людей, попытаться описать его приметы, или вспомнить черты его
лица выполняются со штрафом в –20.
Ventriloquist /Чревовещатель
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: F, Soc
Требования: F 40
Персонаж обучился производить звуки голоса чисто за счет голосовых
связок, языка, и вибрации легких. Он может говорить, не открывая рта и
даже проецировать свой голос, чтобы другим казалось, что он исходит из
точки в пределах 2 м от персонажа.
92
Contact Network/Сеть Контактов
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: F, Soc
Требования: Cover Up, 5 и больше ячеек
Долгие годы создания сети своих контактов и агентов позволяют охватывать несколько миров и заполучить возможность проводить сделки
как на виду у имперских организаций, так и действовать в подполье. Используя Сеть Контактов, персонаж может использовать свою F вместо Inf
для тестов Реквизиции, делая бросок по каждому миру с ячейкой подчиненных отдельно, но считая это как один тест Реквизиции.
Baleful Dirge /Мрачный Плач
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: W, Soc
Требования: Disturbing Voice, Intimidate
Персонаж способен распевать противоестественную погребальную
песнь, что вызывает отвращение и туманит разум всех слушающих. Он
может совершать следующее действие:
Действие: Свободное Действие
Тип: Физическое, Ментальное
До начала следующего Хода персонажа все существа в радиусе 30м,
что способны слышать его, должны пройти тест на W+0 в начале своего
Хода, или получить штраф –10 на все тесты, кроме тестов Т. Штраф длится
до тех пор, пока персонаж не перестанет распевать песнь, или пока цель
не пройдет свой тест на W. Пока персонаж поет, он не может говорить,
даже телепатически или через ноосферу.
Face in a Crowd /Лицо в Толпе
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: F, Soc
Требования: Clues from the Crowds, F 35
Персонаж умеет пользоваться ситуацией и исчезать в толпе, укрываясь
от преследователей. Он может использовать F вместо A для проведения
тестов на Stealth в людных местах.
Good Reputation /Хорошая Репутация
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: F, Soc
Требования: Peer (Организация)
Специализации:Любая организация
Репутация персонажа предшествует ему, открывая двери, которые в
противном случае могли бы оставаться закрытыми. Он получает еще +10
к тестам при работе с этой группой.
Inspire Wrath /Вдохновить Гнев
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Off, Soc
Требования: Air of Authority
Персонаж знает слова, которые могут восстановить одних людей против других. За Полное Действие он может пройти тест на Charm+0, чтобы
дать своей аудитории Талант Hatred против определенной группы. Этот
Талант воздействует на до F.b×10 персонажей (F.b×100 с Талантом Demagogue). Наполненная ненавистью толпа не всегда поддается контролю
после того, как ее гнев пробудили…
Pity the Weak /Жалкие Слабаки
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: S, Soc
Требования: S 35, W 35
Персонаж презирает тех, кто не может за себя постоять. Он получает
бонус +10 на тесты Command, Commerce, Deceive и Intimidate против
целей, что слабее его в данной ситуации, но вместе с этим штраф –10 на
Charm и Logic против этих же целей.
Demagogue /Демагог
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: Inspire Wrath
Персонаж умеет выступать перед большими аудиториями. Он может
воздействовать на до F.b×100 персонажей одновременно своими речами.
War Cry /Боевой Клич
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: S, W
Требования: S 50, W 50, Disturbing Voice
Есть что-то ужасное в боевом кличе персонажа, его тона наполнены воем демонов и ужасными нотами страдания. В начале своего Хода персонаж может как Свободное действие провести боевой клич и получить
рейтинг Страха 1 или +1 к текущему уровню Страха персонажа до начала
своего следующего Хода. Этот крик является более чем звуком и истощает душу персонажа, нанося ему 1 Усталости. Он может быть засечен Псичутьем как сверхъестественный.
МИНЬОНЫ: 
Beloved Leader /Обожаемый Лидер
Уровень: 1, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Soc
Требования: F 40, Charm+0
Добротой, щедростью или обещаниями персонаж купил преданность
своих людей. Его Миньоны получают +10 Лояльности.
Cannon Fodder /Пушечное Мясо
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Soc
Требования: Inf 50
Персонаж не щадит своих слуг и считает их не более чем амуницией.
Этот Талант можно взять несколько раз для каждого из Миньонов. Миньон теряет 20 Лояльности, но если он умирает, еретик может заменить его
в любой момент, когда это сюжетно обосновано, даже посреди сессии:
например, вызвать демона или взять солдата из казарм своей банды.
Betrayer /Предатель
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: Gen, Soc
Требования: Cold Hearted, Intimidate+0
Персонаж охотно пожертвует верным слугой ради сиюминутной выгоды. Раз в сессию он может убить собственного Миньона, чтобы получить
бонус +20 (+10 если Миньон легко заменим) к следующему тесту Inf, или
восстановить 1 Очко Бесчестия.
Tyrant /Тиран
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Soc
Требования: Inf 35
Персонаж укрепляет верность своих слуг грозной репутацией. Стартовая Лояльность его Миньонов может использовать Inf.
Unholy Devotion /Нечестивая Преданность
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Def, Soc
Требования: F 35
Слуги персонажа с радостью сложат головы за своего господина. Когда
персонаж получает попадание, любой из его Миньонов, находящихся на
расстоянии не более Полудвижения, может пройти тест на А+0 и получить попадание вместо персонажа. Миньоны, находящиеся не более 2м
от персонажа, получают +30 на этот тест. Каждый Миньон может попытаться принять на себя удар только один раз в Раунд.
Lord of Chaos /Лорд Хаоса
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: F, Soc
Требования: F 40, Inf 60, Air of Authority
Легенда и возвышенная судьба персонажа привлекают толпы сторонников, готовых служить ему верой и правдой. Он увеличивает максимум
своих Миньонов на 50% (окр.▼).
Minion of Chaos /Миньон Хаоса
Уровень: Разный, Бог: Неделимый | Скл.: Х-ка вида Миньона, Soc
Требования: Разные
Убеждением, запугиванием, демоническими пактами, или быть может
просто покупкой, персонаж приобрел (а может даже создал) верного
слугу. Этот Талант можно брать несколько раз, и каждый дает персонажу
одного Миньона. Цены, требования и создание Миньонов детально расписаны в подразделе «Миньоны». Миньоны не могут брать этот Талант.
СМЕЛОСТЬ: 
Fireman /Пожарный
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Персонаж близко знаком с огнем и знает как себя с ним вести. Он не
паникует от Горения и получает +30 на тесты тушения себя или других.
Jaded /Пресыщенный
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: W 40
Персонаж повидал столько зла в этой галактике, что привык к виду самых отвратительных ужасов. Он автоматически походит тесты на Страх
при виде крови, смерти, насилия и прочих земных ужасов. Сверхъестественные ужасы все еще пугают его как обычно.
Idolater /Идолопоклонник
Уровень: 2, Бог: Слаанеш | Скл.: Soc, Def
Требования: Нет
Персонаж имеет кумира. В присутствии этого кумира он автоматически
проходит тесты Морали, но также получает штраф –30 на встречные броски против Команд и социального взаимодействия кумира. Эти эффекты
теряются до конца сцены, если персонаж видит как его кумир теряет Командование от проваленного теста Морали.
Mind Killer /Убийца Разума
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Def
Требования: I 40, W 35
Персонаж дорожит своим интеллектом и изучил особые ментальные
техники, чтобы не позволять страху и панике подавлять его. Он отнимает
½I (окр.▼) от бросков на Шок и когда он Подавлен или в Панике от Горения или Удушья, может пройти тест на I–10, чтобы действовать в свой Ход
нормально.
Nerves of Steel /Стальные Нервы
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Персонаж сохраняет спокойствие, даже если мимо него свистят пули и
вокруг падают бомбы. Он может перебрасывать тесты на Подавление.
Unshakeable Will /Несокрушимая Воля
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: W 35
Вера персонажа в Богов или быть может в собственные силы позволяет
ему пройти сквозь любые невзгоды и встретиться лицом к лицу с любой
опасностью. Он может перебрасывать тесты Морали.
Fearless /Бесстрашный
Уровень: 3, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: Nerves of Steel
То ли из-за пламенной верности, то ли из-за психического расстройства,
персонажа невозможно запугать или лишить присутствия духа. Он автоматически проходит тесты Морали, но, чтобы выйти из боя или отказаться от драки, он должен пройти тест на W+0.
МУДРЕЦ:
Total Recall /Идеальная Память
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
всегда дружественный для Космодесантников
Требования: I 30
Ментальным кондиционированием, кибер-аугментацией, или генетической модификацией мозга персонаж развил эйдетическую память. Он
способен вспоминать мельчайшие детали прошедших событий без всяких тестов и запоминать массивы информации с первого взгляда.
Foresight /Предусмотрительность
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 30
Персонаж может просчитать последствия любого действия. Если он потратит 5 минут на обдумывание своей задачи, то сможет избрать лучший
курс действий и получить +10 на следующий тест I, если этот тест сам не
требует более часа работы.
Wisdom of the Ancients /Мудрость Древних
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 40
Персонаж прошел через многие войны и экспедиции и повидал то, во
что многие даже не поверят. В его долгой памяти и душе хранятся ответы
на сотни вопросов. Он может потратить 1 Очко Бесчестия, чтобы попросить ГМа о подсказке к текущей ситуации и тот должен ответить максимально правдиво, в рамках понимания этой ситуации персонажем.
Infused Knowledge /Вложенные Знания
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 40
Путем духовных техник или таинственных методик, хранимых стражами технологии и знаний, Персонажу вложили в память огромное богатство информации. Он считается имеющим все Common Lore и Scholastic
Lore изученными на +0. Он не получает эти Навыки в расчете продвижений и должен изучить их как обычно если он хочет продвинуть какое-то
из этих знаний на +10 и выше, или нуждается в них для изучения другого
Таланта.
ГЕНОСЕМЯ: 
Let It Flow /Пусть Льется
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: T, Def
Требования: Т 50
Регулярным кровопусканием или просто частыми ранениями в бою десантник укрепил функционал своего Гемастамена и Органа Ларрамана,
позволяя ему восстанавливать кровь почти так же быстро, как он ее теряет. Когда он умирает от Кровотечения, вместо этого персонаж только получает 1 Усталости. Он может сознательно не затягивать Кровотечение за
счет Органа Ларрамана в начале своего Хода.
Taste the Soul /Испробовать Душу
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Gen
Требования: Meditation
Поедая часть чужого мозга, десантник вводит себя в состояние ускоренного осознания, чтобы лучше понять мимолетные видения из чужой памяти. Он получает + ½ P (окр.▲) на тесты использования Омофагеи.
Tempered Cocoon /Закаленный Кокон
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: T, Def
Требования: T 50
Систематически подвергая себя элементам, десантник трансформирует
еще больше своих потовых желез Мукраноидом и укрепляет создаваемый ими защитный кокон. Он получает еще +10 на все тесты против жара, холода, и вакуума, и вместо переброса этих тестов от Мукраноида получает на них Преимущество.
Black Mantle /Черная Мантия
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: P, Def
Требования: P 45, Awareness+20
Благодаря невероятной внимательности и дополнительному гипно-обучению десантник способен лучше контролировать и ощущать Меланохром. Он способен ощущать приблизительный уровень фоновой радиации и может за полудействие ввести Меланохром в усиленный режим, в
котором тот дает радиационную защиту –2 вместо –1 и уменьшает любой
урон в Т от радиации на 1 до минимума в 1, или вывести его из этого
режима. Он также может сознательно менять цвет кожи Меланохромом
(в обычном диапазоне) независимо от фоновой радиации.
Hero’s Sleep /Сон Героя
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Продвинутые техники управления имплантами позволяют десантнику
лучше контролировать его Сус-ан мембрану. Он может перебрасывать
неудачные тесты на активацию Сус-ан мембраны и может активировать
ее до порога в –(10+T.b) Ран вместо –15 как обычно.
Memory Thief /Вор Памяти
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, FC
Требования: I 50
Продвинутые ментальные техники позволяют десантнику временно перенять часть навыков из съеденного мозга. Когда он успешно использует
Омофагею, он может получить один из Навыков жертвы на том же уровне продвижения на свой выбор на I.b суток. Он не может иметь больше ½
I.b (окр.▲) таких бонусных Навыков одновременно, и должен отказаться
от лишнего, если берет новый.
ПСАЙКАНА:
Calm Winds /Штиль
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Psi
Требования: Psyniscience+10
Псайкер лучше чувствует течения Варпа и может вовремя отпустить на
нем свою хватку, если та делает нестабильный поток еще хуже. Когда он
использует Очко Бесчестия для Усмирения Варпа, он может выбрать отменить второй бросок и вернуть потраченное Очко Бесчестия, чтобы использовать изначальный результат Феномена или Прорыва.
Channel /Пропускание
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Psi
Требования: I 30, PR 1
Направляя энергии Варпа через фокус, псайкер уменьшает случайные
вихри остаточных сил. Когда он манифестирует психосилу Путем Силы
«Психофокус» после успешного теста психофокуса, она не вызывает Проявлений Силы, если только она не вызывает Феномен.
Meditation /Медитация
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Knw
Требования: P 30
Очистив разум и войдя в транс, персонаж может восстановить свои силы или сфокусировать свой разум. За 5 минут медитации он может получить +30 на тест Пси-чутья или использовать Путь Силы «Медитация». За
10 минут медитации он может снять 1 уровень Усталости. За 20 минут медитации он может восстановить 1 урона в Характеристики.
Psychic Locus /Психический Локус
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Psi
Требования: PR 1, Meditation, Psyniscience+20
Настроив свой разум и восприятие на хорошо изученную местность,
псайкер может стабилизировать вырвавшиеся из-под контроля потоки
Варпа вокруг себя. В течение 8 часов изучая потоки Варпа, персонаж может пройти тест Psyniscience+0 и при Успехе запоминает ее (запишите
количество Успехов для этого места). Находясь не дальше P.b×100м от запомненного места, он может уменьшить любой свой бросок на Феномен
на Успехи×5, но при этом уменьшает Успехи для этого места на 1. Псайкер может настроиться только на один локус и при запоминании другого
теряет предыдущий.
Technique Focus /Фокус Техники
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Psi
Требования: PR 1
Специализации: Любая психосила
Псайкер практикуется с одной из своих психосил, пока ее манифестация
не станет для него столь же естественной, как дыхание. Он получает бонус +10 на манифестацию этой психосилы и штраф –10 на все вызванные
ею Феномены.
Warp Sense /Варп-Чутье
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: P, Psi
Требования: P 30, PR 1, Psyniscience+0
Персонаж развил способность видеть Варп и физическую вселенную
нераздельно, не испытывая нужды концентрироваться на его части. Он
может использовать Варп-Чутье как свободное действие и применяет его
пассивно без нужды концентрироваться. Он может пройти тест на ПсиЧутье вне своего Хода, если происходит что-то, что он мог бы засечь.
96
Dreaming of Mind /Сон Разума
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 50, PR 4, Light Sleeper
Специализации: Любая поддерживаемая психосила
Усердной тренировкой и повторением, псайкер может внедрить рутины поддержания психосил себе в глубокое подсознание, так что он может поддерживать их даже во сне. Этот Талант позволяет поддерживать
одну выбранную при его взятии психосилу даже когда он спит или без сознания (или Оглушен, если Оглушение прерывает поддержку).
Child of the Warp /Дитя Варпа
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: W, Psi
Требования: PR 1
Из-за воздействия Варпа и излишнего использования психосил персонаж пропитался нечестивыми энергиями. Он получает +1 PR при Усиленной манифестации, но его постоянно окружает незначительный постоянный феномен, вроде эхо от каждого звука, странного запаха, кровавых
слез из глаз статуй, и т.п. (определяется ГМом при взятии Таланта).
Corpus Conversion /Телесная Конверсия
Уровень: 2, Бог: Нургл | Скл.: T, Psi
Требования: PR 3
Псайкер научился использовать свою плоть как проводник энергии Варпа, принося в жертву свое тело, как плату за психическую силу. Он может
использовать Путь Силы «Телесная Конверсия».
Fast Weaving /Быстрое Плетение
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: P, Psi
Требования: P 50, PR 5
Псайкер всегда держит хватку на паре эмпирейных потоков, готовый
впустить их силу при первом признаке опасности. В начале боя, сразу после бросков инициативы, он получает 2 полудействия, которые он может
потратить только на психосилы без типа «Атака». Если псайкера застали
Врасплох, этот Талант не работает.
Psychic Precision /Психическая Точность
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: Fin, Psi
Требования: PR 4
Псайкер научился направлять свои силы, используя комбинацию всех
своих чувств, а не только чутья Варпа. При манифестации стрелковых психосил, псайкер может выбрать уменьшить эPR силы на 2, взамен получив
возможность выбрать часть тела, по которой попадает сила, или на 4 при
прицеливании в сочленения и глаза. Психосилы, что наносят множественные попадания, позволяют выбирать цель для каждого попадания.
Psychic Spite /Психическая Злоба
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Off, Psi
Требования: PR 1, Hatred
Мало какие эмоции резонируют с Варпом сильнее ненависти и злобы,
и этот резонанс можно использовать как оружие. Когда псайкер манифестирует психосилу на Ненавистном враге, он получает +2 к эPR в расчете психотеста, или дальности, или Dmg и Pen (выбирая до психотеста).
Sacrifice /Жертва
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Knw, Psi
Требования: PR 1
Из последнего вздоха ритуальной жертвы псайкер может извлечь силу
ее души и скормить ее пламени своей психической мощи. Он может использовать Путь Силы «Жертва».
Unburdened /Необремененный
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: Off, Psi
Требования: Meditation
Фокусируя свой разум в смертоносное оружие, псайкер может настроить его на определенную боевую технику, освободив ее от оков уже поддерживаемых им сил. При взятии этого Таланта персонаж должен выбрать одну известную ему психосилу: при ее манифестации он игнорирует
штраф к тPR от поддержания психосил, если только он уже не поддерживает конкретно эту силу. Потратив 8 часов в медитации и самосозерцании, он может поменять выбранную психосилу.
Warp Conduit /Проводник Варпа
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 50, PR 1, Strong Minded
Мощь разума персонажа позволяет ему направлять огромные потоки
чистой энергии Варпа. Творя психосилу в Усиленном режиме, он может
потратить Очко Бесчестия, чтобы добавить +1d5 к эPR для расчета окончательных эффектов психосилы (но не бонуса на манифестацию). Использование такого большого количества энергий Варпа очень опасно – персонаж получает +30 на Феномен, когда он использует этот Талант.
Warp Whisper /Варповый Шепот
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: P, Psi
Требования: P 50, PR 4, Warp Sense
Осторожно зачерпывая Варп сквозь Пелену, псайкер скрывает свою манифестацию от чувств других одаренных. Он может уменьшить эPR психосилы на X, чтобы наложить штраф –10×X на тесты Пси-Чутья, чтобы засечь
ее. Если он использует этот Талант в Безопасном режиме, успешные тесты на засекание силы должны быть переброшены.
Aegis of Will /Эгида Воли
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 50, PR 6
Силы Варпа свирепы и опасны, когда вырываются на волю, но разум
могучего псайкера способен частично их сдержать. При использовании
психосил, что действуют на площадь, будь то аура, психический взрыв,
или психическое дыхание, псайкер может выбрать исключить до ½PR
(окр.▲) целей из воздействия силы. Психическая стрельба может слегка
огибать защищенные цели, что позволяет целиться в противников, линия
стрельбы по которым закрыта союзником, но психосилы, что выпускают
множество выстрелов за раз, вроде психических обстрелов и психических
штормов, теряют при этом половину попаданий (окр.▼), которые разбиваются об защищенного союзника, не причиняя ему вреда.
Alpha /Альфа
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: W, Psi
Требования: W 70, PR 7, For.Lore (Warp)+30
Благодаря несгибаемой воле, подкрепленной глубоким пониманием
природы Варпа, псайкер может раскрыть свой полный потенциал, не
прибегая к темному колдовству. Персонаж может продвигать свой бPR до
15, независимо от своего W.b и Cor.b.
Этот Талант существует в основном для персонажей не-Хаоситов.
Blasphemous Incantation /Богохульная Инкантация
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: Knw, Psi
Требования: I 30, Schol.Lore (Occult)+0
Используя ритуальные напевы и словесные формулы, персонаж может
воздействовать на Варп, так же, как одаренные богами Псайкеры, или
усиливать свои манифестации, если он владеет даром. Он может использовать Путь Силы «Инкантация», а также увеличить время любого ритуала вдвое, чтобы получить Преимущество на все его тесты.
Favoured by the Warp /Любимец Варпа
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: W, Def
Требования: W 50, PR 3
Персонаж сумел привлечь хорошее расположение определенных духов по ту сторону Завесы и получил за это толику защиты от гнева Эмпиреев. Он бросает два кубика на Феномены (но не Прорывы) и может выбрать любой из них.
Fluid Weave /Текучее Плетение
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Psi
Требования: PR 7, For.Lore (Warp)+30
Мастерство персонажа в управлениями потоками энергий Варпа позволяет ему разорвать их нити и сразу же связать их в другой последовательности. Он получает I.b очков Текучего Плетения, которые он может тратить, чтобы раз в Ход за свободное действие развеять одну из своих психосил Вливаний, Призывов, или Психических Клинков и немедленно наложить ее на ту же цель или в то же пространство, с тем же эPR и теми же
Успехами, но потенциально другими эффектами, если психосила позволяет их выбирать, но не если это повышает Предел психотеста относительно
оригинального. Потратив полное действие на концентрацию, персонаж
может восстановить 1 потраченное очко Текучего Плетения.
97
Innumerations /Исчисления
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 50, Logic, Forbidden Lore (Warp)+10
Персонаж изучил техники упорядочивания собственного разума. Когда
он манифестирует психосилу и она вызывает Феномен, сразу после психотеста, но до бросков на Феномен и эффекты психосилы, псайкер может
уменьшить эPR силы на 1, чтобы получить модификатор до –2×I.b на
бросок Феноменов.
Psy Rating /Пси-Рейтинг
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Gen
Требования: PR 0
Тренировкой воли и разума, или пактами с Разрушительными Силами,
персонаж развивает свою психическую силу на новый уровень. Он может
брать этот Талант множество раз и за каждое взятие этого Таланта персонаж получает +1 PR. Он может развивать свой PR до максимума в W.b +
Cor.b. (персонажи не-Хаоситы – только до W.b).
Psychic Resurgence /Психическое Возрождение
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 60, PR 6
Мощным усилием воли псайкер может на время сбросить давление
поддерживаемых сил, вливая всю мощь в свои манифестации. Он может
потратить Очко Бесчестия, чтобы до начала своего следующего Хода игнорировать штрафы к тPR от поддержания психосил.
Psychic Vampire /Психический Вампир
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: W, Psi
Требования: PR 6
Убивая другое существо с помощью своей психической мощи, псайкер
может поглотить осколок его души, чтобы напитать себя. Раз в Раунд когда он убивает обладающее душой существо (но не когда изгоняет демона в Варп) с помощью психосилы или психосилового оружия, персонаж
может пройти психотест через W+0 и при Успехе вылечить себе 1d5 Ран
или снять всю Усталость. Успешное применение этого Таланта считается
как применение наркотика, и может вызывать зависимость:
Зависимость: 6 | W+0 | 6 дней | Персонаж получает ментальное расстройство Агрессия на тяжести 2.
Restraint /Сдержанность
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: P, Psi
Требования: P 50, PR 7, Warp Sense
Благодаря хорошему чутью потоков Варпа псайкер может безопасно
зачерпывать больше силы, тщательно подбирая наиболее подходящие.
Он может рассчитывать свой эPR для манифестации в безопасном режиме как тPR–3 вместо ½тPR как обычно.
Signature Powers /Ключевые Силы
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: Knw, Psi
Требования: PR 9, Mastery (For.Lore(Psykers))
Псайкер фокусирует свое изучение на нескольких психосилах, изучая их
до мельчайших деталей и используя мнемонические приемы, чтобы закрепить это понимание в своем подсознании. При взятии этого Таланта
он может выбрать до I.b известных ему психосил. Раз в Раунд он может
потратить Очко Бесчестия для любого теста, связанного с этой психосилой, в т.ч. в тестах вызванного ею Феномена или Прорыва и против чужого применения этой психосилы, без фактической траты этого Очка.
Он может добавлять новые психосилы в эффект этого Таланта, проводя
Исследование через For.Lore (Psykers)–30 c банком Успехов 30, но если их
количество превышает I.b (кроме как от урона в I), псайкер должен отмести «лишние».
Warp Lock /Варп-Замок
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 50, PR 3, Strong Minded
Персонаж обучен быстро отсекать свой разум от Варпа в попытке избежать его пагубного влияния. Один раз в час он может игнорировать выпавший ему Феномен или Прорыв. Однако столь быстрый рывок прочь из
Варпа очень опасен для разума. Персонаж получает 1d5 непоглощаемого E Dmg в голову, все поддерживаемые им психосилы развеиваются и
до начала своего следующего Хода он теряет Трейт Psyker и не может манифестировать психосилы.
Персонаж может использовать этот Талант, чтобы на краткое время подавить свой психический потенциал в более контролируемом формате.
Он использует этот Талант в начале своего Хода и не получает урона, но в
остальном эффект аналогичен «аварийному» использованию Варп-Замка.
Это все еще крайне выматывающее действие и этим образом Варп-Замок
можно использовать не более W.b раз в час.
Wound In Reality /Рана в Реальности
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: W, Psi
Требования: W 50, PR 7, Cor 50
Используя сгущение эмпирейных энергий, вызванное перекрещением
варп-потоков разных психосил, персонаж может открыть миниатюрный
разлом в реальности внутри своей испорченной души и использовать его
как источник силы для поддержания своих манифестаций. Когда он тратит как минимум 3 PR на поддержание психосил, персонаж может выбрать не тратить тPR на поддержание новых манифестаций, ограничиваясь
изначальными тремя. Псайкер может поддерживать не более Cor.b «бесплатных» психосил за счет раны в реальности.
За каждую «бесплатно» поддерживаемую психосилу все в Cor.b×2м от
псайкера (включая его самого) получают–5 на тесты Пси-чутья, +10 на Феномены, и +10 на тесты Варп-Нестабильности. За каждые 3 «бесплатные»
психосилы, Истончение Завесы в этой ауре увеличивается на 1.

ОККУЛЬТИСТ: 
Glorious Purpose /Славное Назначение
Уровень: 1, Бог: Кхорн | Скл.: Off, Knw
Требования: Inf 30
Персонаж использует свою славу и внимание Богов, чтобы подчинить
демона в оружии. При использовании демонического оружия, он может
использовать свой Inf вместо W или F для всех тестов против демона.
Erudite-Infernal /Эрудит-Инфернал
Уровень: 1, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: Forbidden Lore (Daemons)+10
Обширные знания персонажа о демонах позволяют ему понимать любого из Нерожденных, даже если он ничего о нем раньше не знал. Персонаж игнорирует штрафы за недостаточные знания о призываемом или
покоряемом демоне в модификаторах Призыва.
Infernal Master /Инфернальный Владыка
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Knw
Требования: Forbidden Lore (Daemons)+10
Персонаж освоил инкантации подчинения и связывания, позволяющие
подчинять демонов своей воле и внушать в них рвение к выполнению его
приказов. Он может использовать Forbidden Lore (Daemons)(W) вместо
Command в тестах командования демонами, демонхостами, демоническими машинами и Одержимыми с доминирующей личностью демона.
Его Миньоны-демоны также получают +10 Лояльности.
Instructor /Инструктор
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: F, Knw
Требования: F 40, Trade (Instructor)
Тщательно объясняя каждую деталь и ее символизм, и проводя детальные репетиции, персонаж может использовать даже непосвященных ассистентов в своих ритуалах. Он может потратить 8 часов на подготовку к
ритуалу, чтобы снизить требования к ассистентам на 1 уровень продвижения нужных Навыков, убирая требование в навыках на +0. Эта подготовка требуется каждый раз, даже если те же ассистенты проходили ее
для того же ритуала раньше.
Brainwashing /Промывка Мозгов
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: W, Soc
Требования: Interrogate+20
Угрозами, индоктринацией и пытками персонаж может на время сломать психику жертвы, заставив ее добровольно соучаствовать в ритуалах,
даже если те ведут к ее смерти и жертвовании ее душой. Потратив смену
работы и проведя тест Interrogate+0 vs W+0 против жертвы, персонаж
может заставить ее поучаствовать в одном ритуале, будь этот как жертва,
или как ассистент (обычно тоже приносимый в жертву).
Divine Mask /Божественная Маска
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: Forbidden Lore (Heresy)+20
Ритуальными узорами на своей коже и инкантациями, оккультист может скрыть и изменить сияние порчи в своей душе, выдавая себя за последователя одного из Богов. Он может потратить 15 минут и Очко Бесчестия, чтобы на Cor.b часов, или пока он не решит прекратить эффект, считаться имеющим покровительство одного из Богов в расчете ритуалов и
демонического владычества, но если он пытается выдать себя за слугу
враждебного ему Бога, при Успехе или Провале ритуала он получает +1d5
Порчи (от провала).
Dominator /Покоритель
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: W, Knw
Требования: W 50
Могучая воля персонажа подавляет духи демонов, сметая их сопротивление. Он получает Преимущество на тесты Демонического Владычества.
Rite Puzzler /Разгадыватель Ритуалов
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: I 50
Из пары обрывков свитка и истории из третьих рук о проведении ритуала персонаж может разработать его методику. Он может добывать ритуалы, требующие Записи, как если бы их Редкость была на 1 ниже. Попав
на место проведения ритуала, где остались его физические следы (ритуальные круги, трупы жертв и т.д.), он может пройти тест I–20, чтобы выучить этот Ритуал сам (I+0, если персонаж сам присутствовал на ритуале).
Этот Талант не влияет на стартовые Ритуалы Архетипа Демонолога.
Scapegoat /Козел Отпущения
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: Forbidden Lore (Warp)+10
Оккультист знает, как перенести гнев Варпа и цену, что он просит за ритуалы, на специально подготовленную жертву. Он может потратить смену
работы, чтобы ритуально подготовить другое разумное существо для определенного ритуала, чтобы при Успехе цена или цена ошибки, что применялись бы к самому ритуалисту, применялись к этой жертве. По решению ГМа более сложные ритуалы могут требовать более специфических
жертв – чем могущественнее ритуал, тем сложнее требования.
Fallbacks /Запасные Планы
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: Logic+30
Планируя ритуал, персонаж предусматривает мириады возможных проблем и пути их преодоления. Он может вовлечь в ритуал до ½ I.b (окр.▲)
запасных ассистентов, которые не дают бонуса на тесты ритуала. Если какой-то из основных ассистентов выбывает из строя, запасной может его
заменить. Если ритуал проваливается, будь то из-за срыва от внешних факторов, или из-за провала на броске закрепления ритуала, главный ритуалист может убить одного из запасных ассистентов и проигнорировать
срыв или провести тест на ритуал еще раз уже в следующий Ход. (это не
считается как переброс).
Warprod /Варпоотвод
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: I, Knw
Требования: Forbidden Lore (Warp)+20
Оккультист умеет более безопасно направлять остаточные энергии Варпа после ритуала. Он делает все броски на цену ритуала и цену ошибки 2
раза, выбирая один из них. Если он ассистирует в ритуале, главный ритуалист не может переносить цену ритуала или цену провала на него, без согласия самого персонажа.
ПСИ-СТОЙКОСТЬ: 
Divine Protection /Божественная Защита
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: Knw, Def
Требования: Forbidden Lore (Heresy)+10
Могучая сущность по ту сторону Завесы заинтересовалась чемпионом и
наделяет его толикой защиты от сил Варпа. Раз в Раунд, когда он получает эффект психосилы, демонического дара, варп-оружия, выжигания души, или еще какой-то эффект, полагающийся на Варп, персонаж может
бросить 1d10 и на 10 игнорирует этот эффект – это не развеивает поддерживаемую психосилу или, например, прекращает атаку одержимостью, а
просто позволяет персонажу на 1 Раунд игнорировать их эффекты.
Не-Хаоситы меняют требования Таланта на соответствующие Знания
для их потусторонних покровителей (если у них таковые есть).
Don’t Trust Your Eyes /Не Верь Глазам Своим
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, Def
Требования: Forbidden Lore (Psykers)+10
Персонаж хорошо знаком с трюками псайкеров по подмене чувств и
способен распознавать иллюзии по несовершенствам в их строении. Когда он подвергается психосиле, что изменяет его восприятие, ГМ должен
втайне от персонажа пройти за него тест Awareness–10 – при Успехе персонаж узнаёт, что из его ощущений изменено, но не получает способности видеть сквозь иллюзии и морок. Если психосила скрывает что-то от его
чувств, Успех на тесте дает ему знать что что-то от него скрывают и общее
ощущение направления и расстояния до скрываемого. Этот Талант позволяет точно так же распознавать технологические иллюзии, вроде голографических проекций.
Forsaken /Отверженный
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Gen, Def
Требования: Cor 60
Порченная душа персонажа отвращает психические атаки, но открыта
перед влиянием демонов. Связанные и несвязанные псайкеры получают
штраф –10 на тесты психосил, что действуют только на этого персонажа,
но сам персонаж получает штраф –10 на встречные тесты против психосил демонических псайкеров и атак одержимости.
Gaze Into Abyss /Взгляд в Бездну
Уровень: 1, Бог: Нургл | Скл.: W, Def
Требования: W 40
Персонаж видел худшее, что Варп может выпустить в Реальность, и укрепил от него свою душу. Он получает на 1 Порчи меньше от эффектов
Феноменов, Прорывов, Варп-Шока, Отвращения Варпа, Психосил, и Атаки
Одержимостью. Этот Талант можно брать до ½ W.b (окр.▼) раз.
Infernal Familiarity /Инфернальное Знакомство
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Def
Требования: Forbidden Lore (Daemons)+10
Персонаж стыкался с демонами слишком часто и знает о них достаточно, чтобы укрепить свой разум против вселяемого ими противоестественного страха. Он считает всех демонов имеющими Рейтинг Страха на 1 ниже настоящего и уменьшает штраф к W от Трейта Daemonic Presence на 5.
Orthoproxy /Ортопрокси
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Часть мозга персонажа была модифицирована хирургически, что позволяет ему обходить некоторые схемы естественных реакций, которым
подвластны более «полные» персонажи. Персонаж получает +20 на тесты сопротивления контролю разума и допросу.
100
Aether Cocoon /Эфирный Кокон
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Psi, Def
Требования: For.Lore (Warp)+20
Используя обереги и особые инкантации, персонаж может искажать
кружащиеся вокруг него психические потоки, чтобы использовать их как
щит. За каждую действующую на него психосилу (Вливания, Изменения и
Ауры, а также Призывы, создающие зоны влияния на существ) он уменьшает штраф к W от Трейта Daemonic Presence на 2, получает бонус +2 на
все встречные тесты W против психосил (кроме непрямых), демонических даров, и атак Одержимостью, и +1 АР против варп-оружия.
Defiance /Неповиновение
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: W, Def
Требования: Hatred
Сама идея подчиниться заклятому врагу столь противна воле персонажа, что формирует психическую защиту вокруг его души. Персонаж получает Преимущество на все встречные тесты против психосил (кроме непрямых), выжигания души, атак одержимостью, и прочих Варп-эффектов,
вызванных Ненавистными врагами.
Neural Triggers /Нейральные Триггеры
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: W, Def
Требования: Нет
Продвинутая гипноиндоктринация внедряет в сознание персонажа серию триггеров, отключающих моторные функции при подчинении его разума. Когда он вынужден действовать против своей воли, будь это из-за
контроля разума, тела или его бионики, внушения чуждых эмоций, паразитического контроля или демонической одержимости, персонаж может
вместо этого парализовать себя на 1 Раунд (становясь Беспомощным).
Strong Minded /Непреклонный
Уровень: 2, Бог: Тзинч | Скл.: W, Def
Требования: W 30
Разум персонажа подобен крепости, защищенной от психических атак.
Он может перебрасывать встречные тесты против психосил и прочих основанных на Варпе эффектов, влияющих на его разум.
Witchfinder /Ведьмоискатель
Уровень: 2, Бог: Кхорн | Скл.: P, Def
Требования: P 40, Forbidden Lore (Psykers)+20
Глубокие познания персонажа о природе ведьм и их способностей позволяют ему лучше их находить и оценивать их силу. Персонаж может перебрасывать неудачные тесты Awareness на засекание проявления психосил и тесты Forbidden Lore (Psykers) для распознания психосилы. При Успехе последнего теста он узнает детали о силе в полной мере, как от теста Пси-Чутья.
Bastion of Iron Will /Бастион Железной Воли
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: Def, Psi
Требования: W 40, PR 3, Strong Minded
За годы практики и тренировок чистая сила воли псайкера и его психическая фокусировка стали единым целым, так что их соединенное использование в защите от чужих манифестаций стало его второй природой.
Он получает +тPR×5 на любые встречные тесты против психосил.
Psychic Collapse /Психический Обвал
Уровень: 3, Бог: Тзинч | Скл.: Def, Psi
Требования: PR 7, For.Lore (Warp)+30
Разрывая потоки Варпа в собственной психосиле, псайкер может вызвать нестабильную аномалию, что обрушивает с собой также чуждое влияние на него. За полудействие псайкер может развеять психосилу, что он
поддерживал на себе или своем оружии (но не психосилу, поддержание
которой не уменьшает его тPR), чтобы развеять чужую психосилу на себе
или автоматически победить в текущем встречном тесте против атаки Одержимостью, но немедленно вызывает Феномен.
Shield of Contempt /Щит Презрения
Уровень: 3, Бог: Кхорн | Скл.: W, Def
Требования: W 40, Frenzy, Hatred (Psykers)
Ненависть придает персонажу сил перед опасностями Варпа и он может одной лишь силой воли сбросить с себя влияние презренного колдуна. Он может потратить 1 ОБ и 5 минут, чтобы пройти небольшой ритуал, раздувающий его ненависть к псайкерам. От этого момента и пока он
не решит прекратить ритуал, потеряет сознание или уснет, он обязан
каждый раз, когда на него нацелена психосила (не важно, полезная или
вредоносная), пройти тест на W+0. В случае Успеха он полностью игнорирует эффекты психосилы, а псайкер должен пройти тест на W+0 или развеять эту силу. При Провале он впадает в Ярость сразу же после того, как
эффект силы применился на нем (если сила не произвела никакого эффекта по другим причинам, ничего не происходит). Этот тест проходится
до встречных тестов и должен проводиться, даже если персонаж не знает
о том, что на нем применяют психосилу. Щит работает только против психосил, что воздействуют на персонажа прямой силой Варпа, так что он
бесполезен против Непрямых психосил.
Solipsism /Солипсизм
Уровень: 3, Бог: Слаанеш | Скл.: F, Def
Требования: W 40, F 40
Вера персонажа в собственную важность и величие столь велика, что
влияет на потоки Варпа по ту сторону Барьера, усложняя чужое влияние
на него. Персонаж может перебрасывать все встречные тесты против психосил (кроме непрямых), одержимости, или выжигания души. Когда персонаж проигрывает социальное взаимодействие (кроме обмана) или переживает какое-то унижение, этот Талант перестает работать, пока он не
победит в социальном взаимодействии (кроме обмана), сделает что-то
впечатляющее, или до конца боя или сцены – что раньше.
КРАФТ: 
Journeyman /Подмастерье
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: F, Tec
Требования: P 35, F 35
Персонаж отлично умеет работать в команде, поддерживая мастера
советом или делом в нужный момент и зная, когда отойти в сторону и
позволить мастеру работать без отвлечений. Когда персонаж ассистирует
в тесте Крафта, тот, кому он ассистирует, получает Преимущество на свой
тест Крафта.
Safety Precautions /Техника Безопасности
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, Tec
Требования: P 40, Tech-Use+10
Персонаж умеет распознавать дефекты производства и начальные стадии поломки оборудования, прежде чем те испортят финальный продукт.
Он не теряет Успехи из банка от Критических Провалов на тесты Крафта, а
когда он ассистирует другим в тестах Крафта, те теряют только 1 Успех от
своих Критических Провалов.
Slow Shift /Медленная Смена
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Logic+0
Подходя к задаче неспешно и аккуратно, тщательно документируя свои
действия и анализируя ошибки, персонаж может выполнить даже самую
сложную задачу. Он может увеличить время смены для Крафта на 4 часа,
чтобы получить бонус +30 и Преимущество на тест.
Stable Build /Стабильная Сборка
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Logic+0
Хорошенько подумав и подправив несколько деталей, персонаж может
стабилизировать работу незавершенного проекта по улучшению. Он может потратить ½ смены работы (без всякого теста), чтобы убрать у предмета в процессе Улучшения обычные штрафы на работу с ним, пока Улучшение не продолжится.
Workaholic /Трудоголик
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: W, Tec
Требования: W 35
Персонаж погружается в работу с маниакальным стремлением, работая
даже над самыми монотонными и скучными для других проектами без перерыва, если может позволить это по времени. Он не получает штрафы
за занятие одним и тем же Крафтом несколько смен подряд.
Hecatoncheires /Гекатонхейр
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 40
Дополнительные конечности персонажа работают в унисон, в элегантном вальсе созидания. Персонаж уменьшает время смены в расчете Крафта, ремонта или обслуживания со стандартных 8 часов на 30 минут за
каждый утилитарный мехадендрит или дополнительную руку, что он
имеет, до минимума в 2 часа.
Jury Rigging /На Честном Слове
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: FC, Tec
Требования: Tech-Use+10
Персонаж способен быстро починить почти что угодно, мгновенно определив источник проблемы и наскоро исправив ее самым простым доступным способом. Он может починить поломку, обычно требующую до ½
смены работы для ремонта, всего лишь за одно полное действие, но при
этом он уменьшает Качество предмета или машины на 1. Если тест на использование этого устройства вызвал Критический Провал, оно сразу же
ломается, возможно даже хуже, чем до ремонта. Полноценный длительный ремонт устройства снимает все штрафы от этого Таланта.
Fabricator /Фабрикатор
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Mastery (Tech-Use или Weaponsmith или Armourer)
Как истинный мастер-кузнец, персонаж разбирается в инструментах своего ремесла на почти сверхъестественном уровне. Он удваивает бонусы
от инструментов на тесты Крафта и ремонта.
Locum /Локум
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 50
Личная мастерская является неотъемлемой частью персонажа и он знает каждую ее деталь столь хорошо, что может работать в ней с закрытыми
глазами. Занимаясь Крафтом или ремонтом в мастерской, в которой он
проработал как минимум один месяц, персонаж может за одну смену
сделать двойную работу, сделав два теста, и сложив их Успехи. В дополнение, он может перебрасывать все тесты на Командование, Ритуалы, и
Awareness, что он проводит в своей личной мастерской.
Prototyping /Прототипирование
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Logic+20
Однажды создав предмет и как следует проанализировав процесс его
создания, персонаж может продумать способы упрощения и оптимизации производственного процесса. При Крафте предметов, которые он
уже создавал, он может перебрасывать тесты Крафта, если уже создавал
этот предмет в таком же Качестве, и уменьшает мультипликатор Банка
Успехов от Качества вдвое (обычно до ×2 для Good.Q и ×7 для Best.Q), для
предметов, которые он уже создавал в Качестве хотя бы на 1 ниже.
Он также не получает обычный штраф –20 на тесты Улучшения предметов, которые он создал сам или ассистировал в их создании.
СКИТАРИИ: 
Boon of Omnissiah /Дар Омниссии
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Trade (Chymist, Weaponsmith)
Скитарий прошел особые тренировки для активации авто-фабрикаторов своих Лат, чтобы обеспечивать себя боеприпасами в длительных миссиях. Подключившись к электросети и имея на руках нужные сырые материалы (металл для пуль, химикаты для пороха и фосфора и т.п.), он может за смену работы без всяких инструментов и тестов создать или перезарядить магазин для оружия Механикум или любого SP оружия.
Deliverance of Arkhan /Избавление Аркхана
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+10
Скитарий подключает свои бионические конечности к аварийным цепям своих Лат, позволяя им сохранить толику контроля даже в сердце
ЭМИ поля. Когда он попадает в поле Haywire интенсивностью 7+ Скитарий может получить 1 Усталости или потратить 1 заряд Актуаторных Банков, чтобы его бионические конечности не отключались (т.е. его ноги не
подкашиваются, а руки не выпускают оружие). В таком поле он все еще
считается Оглушенным, но хотя бы не Беспомощным как обычно.
Cyberdeacon /Кибердьякон
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 40, Forbidden Lore (Mechanicum)+10
Глубокое понимание таинств Машины позволяет персонажу раскрыть
функции Лат Скитарии, доступные лишь истинно верующим. Он может генерировать и накапливать как персонаж с Имплантами Механикум, но
генерирует на 1 в Ход меньше (аналогично персонажу с Имплантами
Механикум и Латами Скитарии одновременно). Персонаж может генерировать Ноосферу в Пустошах или Ксеноосфере как полноценный техножрец. Он может изучать Таланты групп Механикум и Техномистик, но не
может изучать сами Техночудеса. Наконец, он может устанавливать кибернетику Механикум, кроме Энергосистем и Фреймов, но считает ее
Модулями Лат Скитарии, с теми же ограничениями на количество.
Skitarii Alpha /Скитарий Альфа
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: T, Tec
Требования: T 40, Forbidden Lore (Mechanicum)+0
Посвящение во внешние тайны Техножречества позволяет Скитарию
лучше настроить свои Латы на совместимость с благословенными Модулями Скитарии. Он увеличивает максимум своих установленных и активных Модулей на 1.
Shifting Mantle /Смещающаяся Мантия
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 40, Forbidden Lore (Mechanicum)+10
Таинства священного кода позволяют Скитарию включать и отключать
свои модули посреди боя, а также устанавливать их больше, чем его тело
способно контролировать. Он может раз в Ход за ментальное свободное
действие отключить один из своих Модулей и/или включить другой. Отключенный модуль не дает ни бонусов, ни штрафов, но и не мешает действиям персонажа: например, крылья Скапули Супериор складываются за
спиной как плащ, а рука Железного Кулака поджимается к телу, а не безвольно повисает. Если модуль дает дополнительные Раны, его включение поднимает максимум Ран персонажа, но не текущие. Скитарий также
может установить до 2-х дополнительных Модулей поверх своего обычного лимита, но это не увеличивает максимум его активных Модулей –
лишь позволяет менять конфигурацию «на ходу».
МЕХАНИКУМ:
Binary Dominion /Бинарное Владычество
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Logic, Tech-Use+10
Персонаж освоил бинарные катехизисы командования, позволяющие
наполнять духи машин рвением к бою. Он может использовать Tech-Use
вместо Command в тестах командования сервиторами, роботами, и Скитариями, и при командовании ими считает свой уровень Риска равным 3,
независимо от реального риска. При командовании Скитариями вместо
статичного уровня Риска, его уровень Риска не может быть ниже 3.
Calculus Logi /Калькулюс Логи
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: Knw, Tec
Требования: Logic +10
Логические анализаторы дают персонажу доступ к машинному уровню
скоростного вычисления. Он может перебрасывать тесты на Logic, способен невероятно быстро подсчитывать вещи в его поле зрения и может
проводить сложные математические вычисления в уме.
Cyber-Mantle Calibration /Калибровка Кибер-Мантии
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Нет
Персонаж активно модифицирует и настраивает свою кибер-мантию,
увеличивая количество и качество соединений. Персонаж увеличивает
максимум своих мехадендритов на 1. Этот Талант можно брать до I.b раз.
Infinite Optimization /Бесконечная Оптимизация
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Medicae +10, Tech-Use+10
Техножрец оптимизирует связь между плотью и благословенным металлом в своем теле, улучшая коннекторы и создавая удобные порты доступа к внутренним имплантам для работы с ними. Он может заменить
любую свою бионику или кибернетику одноименной другого Качества
или Вариации, потратив 1 минуту на замену без всякого теста. Он также
может чинить и улучшать свою бионику и кибернетику, не снимая ее с
себя, и его бионика с кибернетикой не получают обычных штрафов от незавершенного Улучшения, если он Улучшает их сам.
Iron Garden /Железный Сад
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Off
Требования: Mechadendrite Use (Weapon)
Синхронизируя духи машин своих мехадендритов, персонаж облегчает
их использование в бою. Если у него есть несколько одноименных мехадендритов, он может атаковать ими в рукопашной как одним оружием со
свойством Multi-strike (X), где Х – количество этих дендритов, тратя на
атаку только 1 Реакцию или считая их атакой с 1 руки при использовании
дендритов как рук. Если эти дендриты имеют разное качество, для бросков атаки и урона используется наименьшее.
Steel Ratio /Стальное Сечение
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Нет
Намеренной кибернетической модификацией персонаж переступает
границы стойкости человеческого тела. Он увеличивает максимальное
количество изучения Таланта Sound Constitution на I.b.
104
Binary Flock /Бинарная Паства
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Binary Dominion
Персонаж ведет своих последователей из культа Механикум холодной
логикой и ритуалом, а не харизматическими речами. Он может брать миньонов людей с Латами Скитарии или Трейтом Mechanicum Implants, как
если бы они были Миньонами-машинами, а не людьми, в расчете требований и максимума Миньонов (но создает их профили как людей).
Blessing of Steel /Благословение Стали
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Trade (Weaponsmith или Armourer)
Благословением Машинного Бога и ритуальным обслуживанием персонаж наполняет дух оружия или брони новой силой. Потратив 5 минут
на ритуал, он может благословить оружие или набор брони, увеличив их
Качество на 1 до конца следующего боя. Персонаж может благословлять
только один предмет одновременно и при благословлении второго первый теряет бонус к Качеству.
Cybernetic Excellence /Кибернетическое Превосходство
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 40
Нервная система персонажа модифицирована, чтобы расширить пределы естественной моторики, позволяя ему органично управлять дополнительной конечностью. Он может установить дополнительную бионическую руку на свое тело, получая Трейт Multiple Arms (+1). Этот Талант
можно брать до ½I.b+1 (окр.▼) раз.
Cyberpreacher /Киберпроповедник
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Medicae +20, Tech-Use+20
Персонаж изучил продвинутые техники единения плоти и металла, позволяющие ему более эффективно заменять первую последним. Он получает Преимущество на тесты имплантации бионики и кибернетики, а также уменьшает время восстановления после такой операции в 2 раза. Если
он имплантирует бионику или кибернетику в пациента с Латами Скитарии или Трейтом Mechanicum Implants, тот нуждается только в 1 часе восстановления.
С помощью медицинского мехадендрита или управляемых Ноосферно
сервиторов персонаж может проводить операции по вживлению или замене бионики и кибернетики на себе без штрафов.
Flesh is Weak /Плоть Слаба
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Def, Tec
Требования: Трейт Machine
Персонаж рьяно очищает свое механическое тело от несовершенств
плоти, находя новые способы укрепить его. Он увеличивает рейтинг Трейта Machine на 1. Этот Талант можно брать до ½I.b. (окр.▲) раз.
Mechadendrite Use /Использование Мехадендритов
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Нет
Специализации: Weapon, Utility
Персонаж получил соответствующее обучение, посвящение, и гипнонаставление по использованию конкретного типа мехадендритов.
Cybernetic Rebirth /Кибернетическое Перерождение
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: T, Tec
Требования: Mastery (Tech-Use)
Деталь за деталью, персонаж заменил большую часть своей ненадежной плоти верной сталью, став больше машиной, чем человеком. Он получает Трейт Machine(2).
Fleshmetal /Плотеметалл
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: T, Tec
Требования: Cor 50, Трейт Machine
Искаженное Варпом тело персонажа частично трансмутирует в металлическую плоть, соединяющую силы машины и живого существа, но лишенную слабостей обоих. Несмотря на наличие Трейта Machine, персонаж может лечиться как органическое существо и получать эффекты от
психосил Биомантии, есть еду и использовать лекарства и наркотики. Когда эффект Haywire должен Оглушить или Парализовать персонажа, он
вместо этого только теряет одно полудействие в свой следующий Ход.
Как побочный эффект, оружие со свойством Sanctified игнорирует AP, которые персонаж получил от Трейта Machine.
Master Engineseer /Мастер-Технопровидец
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+20
Лишь самые почтенные служители Бога-Машины могут помериться с
персонажем своими познаниями о механизмах и их духах. Он получает
бонус +10 к Tech-Use на Крафт и ремонт предметов. Персонаж может потратить Очко Бесчестия чтобы автоматически преуспеть в расширенном
тесте Tech-Use на Крафт или ремонт, получая I.b Успехов за каждую смену
работы (если он сделает перерыв больше 1 суток между сменами, этот
эффект теряется и он должен проходить тесты на крафт как обычно). Кроме того, персонаж способен чинить механизмы вообще без запчастей
под рукой, заставляя их работать в полную силу – хотя по их внешнему
виду будет заметно, что их чинили без нужных ресурсов.
Testudo /Тестудо
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: WS, Def
Требования: WS 45, Trade (Weaponsmith)+30
Благодаря своему пониманию боевых стоек и мастерству оружейника
персонаж научился использовать щиты, устанавливая их на жестких мехадендритах. Он может за смену работы (без теста) модифицировать любой щит, чтобы его можно было установить на мехадендрите из следующего списка: Manipulator Mechadendrite, Technical Mechadendrite, Plasma
Cutter, Fyceline Torch, Servo-Arm, Servo-Talon. Мехадендрит нельзя использовать, чтобы атаковать или Парировать щитом, но щит на дендрите
прикрывает персонажа (бонусным АР и другими эффектами) как на руке.
При Смене Стойки персонаж может поменять секторы прикрытия щитов
на мехадендритах (это всегда один бок и фронт или тыл).
Персонаж может активно использовать щиты на до ½WS.b (окр.▲) мехадендритов одновременно – остальные дают бонусные АР только самому мехадендриту, но не прикрывают персонажа.
ТЕХНОМИСТИК: 
Apocrypha Coil /Катушка Апокрифа
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+10
Персонаж изучил паттерны сомнительной каноничности для интеграции вторичной Катушки Потенции в свои Импланты Механикум. Он может установить в себя еще одну Катушку Потенции (которую нужно добыть отдельно). Персонаж не может использовать ее заряды напрямую,
но может за полудействие переносить из основной Катушки Потенции
в Катушку Апокрифу или обратно без всяких тестов.
Персонаж может заряжать саму Катушку Апокрифу через Электу-Индукторы за полное действие как обычно, вместо основной.
Таланты и Трейты, что увеличивают максимальный заряд основой Катушки Индукции, не влияют на Катушку Апокрифу.
Cloud Cognition /Облачная Когниция
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Нет
Протягивая свое Ноосферное присутствие в поддержку союзника, персонаж может перенять на себя часть его бремени вычислений. Если он
подключен к Ноосфере, персонаж может раз в Ход за свободное действие пройти тест Tech-Use(I)+0, чтобы передать до 2 своей любому согласному подключенному к Ноосфере существу в радиусе I×2м. Цель не
может восстановить с помощью этого Таланта более ½I.b(окр.▲) в Раунд (считая от начала своего Хода до начала следующего).
Decompile /Декомпиляция
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+20
Распознав чужой поток кода, техножрец может прогнать его через свои
компиляторы в обратном порядке, чтобы распознать его назначение.
Когда он засекает Ноосферным Сканированием неизвестное себе Техночудо, персонаж может потратить 1 , чтобы распознать его, как если бы
он знал это Техночудо сам.
Glimpse of Omniscience /Проблеск Всеведенья
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: P, Tec
Требования: P 40
Направляя больше своей вычислительной мощи на расшифровку кода
Ноосферы, персонаж становится ближе к истинному пониманию. Он может потратить 1 , чтобы перебросить тест Ноосферного Сканирования.
Motive Eucharist /Мотивное Причастие
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Нет
Подключаясь Электу-Индукторами к портам другого техножреца, персонаж может подпитывать его Катушки Потенции из собственных запасов
энергии. Персонаж может раз в Ход за свободное действие передать до 3
своей любому согласному персонажу в базовом контакте.
Noospheric Piety /Ноосферная Набожность
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Forbidden Lore (Mechanicum)+10
Фанатичная приверженность Богу-Машине и изучение его таинств позволяют персонажу лучше поддерживать заготовленные цифровые молитвы в Его хвалу. Он уменьшает суммарную стоимость Процессов своих скомпилированных Славословий на 1 . Это не влияет на стоимость Процессов уже активированных Славословий – только на стоимость поддержки
скомпилированных и готовых к активации.
Этот Талант можно брать до 3-х раз, но второй требует For.Lore (Mechanicum)+20, а третий – For.Lore (Mechanicum)+30.
Virtual Memory /Виртуальная Память
Уровень: 1, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Forbidden Lore (Mechanicum)+10
Персонаж владеет техниками, позволяющими ему создавать резервные банки Когниции в Ноосфере. Когда он подключен к Ноосфере, его
максимум увеличивается на 2. Если он отключается от Ноосферы, «лишняя» теряется.
Этот Талант можно брать до 3-х раз, но второй требует For.Lore (Mechanicum)+20, а третий – For.Lore (Mechanicum)+30.
106
Digital Hatred /Цифровая Ненависть
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: Tec, Off
Требования: Hatred
В холодной рациональной ненависти техножрец накапливает данные о
своих заклятых врагах и оптимизирует коды своих цифровых инкантаций
против них. Он уменьшает цену активации (но не Процессов) своих негативно воздействующих Техночудес на 1 , если они действуют только на
его Ненавистных врагов.
Overclock /Разгон
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+20
Напитывая свои вычислительные цепи мотивирующей силой, персонаж
может увеличить их вычислительную мощность ценой ускоренного износа и перегрева. Он может раз в Ход за свободное действие потратить 1 ,
чтобы восстановить себе до I.b , но за каждую восстановленную таким
образом он наносит себе 2 урона в I.
Power Cache /Силовой Заряд
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Tech-Use+20
Тщательной настройкой и оптимизацией персонаж расширил возможности своих энергетических банков в хранении заряда. Он увеличивает
максимальный заряд Катушки Потенции на ½I.b(окр.▲). Не действует на
Катушку Апокрифу.
Recompile /Рекомпиляция
Уровень: 2, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Forbidden Lore (Mechanicum)+20
Техножрец может использовать универсальные инкантации компиляции и лишь подменять ключевые блоки кода Славословия. Он может за
ментальное полудействие потратить 1 , чтобы заменить одно скомпилированное Славословие другим равного или меньшего рейтинга.
Digital Revelation /Цифровое Откровение
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Forbidden Lore (Mechanicum)+10
Глубокое понимание священного кода позволяет персонажу рациональнее расходовать свою вычислительную мощность. Он уменьшает суммарную цену всех своих Процессов на 1 .
Этот Талант можно брать до 3-х раз, но второй требует For.Lore (Mechanicum)+20, а третий – For.Lore (Mechanicum)+30.
Electrovigour /Электрорвение
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: T, Tec
Требования: Т 45
Персонаж чувствует биение мотивирующей силы в своих имплантах
столь же естественно, как простые люди свое дыхание, и способен контролировать его ритм для более сбалансированного и экономного расходования своих сил. Он получает Преимущество на тесты Т на Техночудеса
с типом Компенсатор.
Omnimnesis /Омнимнезис
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: I 50
Выделяя больше вычислительной мощи на обработку своего кода, персонаж глубже понимает его процессы. Он может потратить 1 , чтобы перебросить тест I на активацию Техночуда или любой встречный тест І против чужого техночуда.
Votive Mass /Вотивная Месса
Уровень: 3, Бог: Неделимый | Скл.: I, Tec
Требования: Forbidden Lore (Mechanicum)+30
Концентрируя всю свою когнитивную мощь, техножрец может ужать
время на ритуалы компиляции Славословия. Он может скомпилировать
Славословие за полное ментальное действие, вместо <Рейтинг>×5 Минут,
потратив <Рейтинг>×4 (если у него столько есть, конечно же).
